Halo, penggemar Daegu. Ini Jangchung Gymnasium. Pertandingan babak pertama Liga Wanita 2024 2025
Saya akan mengirimkan Anda pertandingan antara GS Caltex dan Hyundai E&C.
Pria di Gimnasium Jangchung untuk meminta bantuan.
Kami akan bersama komentator Cha Sang-hyun. Apa kabar? Ya, apa kabar? Di sini sebagai sutradara.
Gimnasium Jangchung pasti merupakan tempat yang familiar, tetapi sebagai komentator,
Bagaimana perasaan Anda tentang datang ke Jangchung Gymnasium? Kampung halaman saya adalah Jangchung Gymnasium, tetapi sebagai komentator,
Rasanya agak berbeda. Pemain Anda juga.
Dia mendekati saya dengan ramah dan banyak menyapa saya. Ya, banyak orang yang datang.
Anda banyak menyapa saya, dan saya pun mendapat sambutan yang sangat baik.
Pertandingan hari ini adalah pertandingan babak pertama antara GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction.
GS Caltex telah kalah dalam dua pertandingan berturut-turut sejak pembukaan.
Ada banyak kesulitan. Haruskah Selva bertahan hidup terlebih dahulu? Ya.
Benar. GS Caltech mengalami awal yang buruk.
Silva adalah...
Tingkat keberhasilannya sangat rendah saat ini. Benar. Kita perlu menyelesaikan bagian itu untuk mencapainya dengan baik. Namun hari ini, kita akan pulang.
Saya yakin saya akan gembira karena saya bermain di rumah. Saya pikir saya akan dapat menyelesaikannya dengan baik.
Lebih dari segalanya, Silva lebih agresif.
Agar bisa tampil di pihak musuh, agar bisa memutus rentetan kekalahan,
Bukankah mutlak untuk mengatakan bahwa itu adalah rasa stabilitas dalam penerimaan? Itu benar. Dengan cara tertentu, Wyler memiliki lebih dari 50% bagian penerimaan.
Aku akan menerimanya, tetapi aku harus menanggungnya dengan baik. Ya, kami harus menyelamatkan tim. Ya.
Dalam permainan hari ini, Hyundai Engineering & Construction...
Dia menang satu kali dan kalah satu kali. Dua pertandingan terakhir Moma.
Alih-alih pertandingan pertama, ia perlahan pulih dari pertandingan berikutnya. Seperti Hyundai Engineering & Construction, MOMA perlu bertahan agar timnya berjalan lancar.
Sebelum pembukaan, ada banyak hal yang membuat saya kecewa. Itulah yang terjadi. Ya, adegan kedua.
Mulai sekarang, bentuk serangan sedikit meningkat.
Dia mencari stabilitas, tetapi saya pikir kita harus menunggu dan melihat pertandingan hari ini juga.
MOMA mencoba melakukan kontak mata dengan komentator Cha Sanghyun saat pemanasan.
Kudengar Ibu terus menghindari tatapannya. Aku tidak tahu apakah aku belum melihatnya atau benar-benar belum melihatnya, tetapi aku harus memeriksanya setelah bekerja.
Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang kini memenangkan dua pertandingan. Dalam hal poin, Heungkuk Life berada di posisi pertama dengan enam poin.
Pepper Savings Bank juga mencetak empat poin, dan IBK Industrial Bank of Korea mencetak empat poin.
Ada tiga poin. Pembangunan jalan dan
GS Caltex, Hyundai Engineering & Construction. Saya tidak tahu. Korea Expressway Corporation dan GS Caltex, yang belum menang.
Jika ada terlalu banyak poin di awal,
Sebenarnya sulit untuk mengejar ketinggalan di kemudian hari.
GS Caltex dan Korea Expressway Corporation, yang membutuhkan nilai poin.
GS Caltex kini mengalami kekalahan dua pertandingan berturut-turut, terutama akibat kekalahan akibat shutdown.
Diblokir di permainan sebelumnya juga.
Ada empat pelanggaran Slba, tapi kami kalah.
Tingkat keberhasilan serangan menurun drastis. Saya pikir itu bagian yang paling mengecewakan. Dia memimpin pertandingan melawan Heungkuk Life Insurance dengan 7 poin, tetapi di set ketiga,
Saya kalah.
Fakta bahwa kami tidak bisa mengeluarkan perangkat itu membuat tim menjadi gelisah.
Saya rasa saya harus bilang saya sedang dalam perjalanan. Ya, saya harus menonton pertandingan hari ini terlebih dahulu.
Wyler juga memiliki banyak saham penerima.
Dalam hal efisiensi dan pangsa pasar, bahu Wyler ini
Ini adalah situasi di mana ia menjadi semakin berat.
Saya harus menanggungnya. Ya, kami tidak punya pilihan selain menanggungnya. Saat tim lain bermain melawan GS Caltex, pertandingan pertama.
Wyler pasti yang akan naik di samping. Ya, Anda harus menanggungnya sendiri.
Apa yang harus kukatakan? Aku tidak punya pilihan selain menanggungnya.
Efisiensi penerimaan adalah 3,5% dalam permainan melawan Chung.
cukup sulit
Sekarang kita punya pertandingan pembuka. Ya, benar.
Pembuatnya adalah Kim Jiwon dan alasannya.
Setter baru telah berpartisipasi secara bergantian.
Jika Kim Jiwon memimpin dan Lee Yunshin bertahan,
Tapi patut dicoba. Benar. Karena penerimanya sangat bergetar, saya bisa melihat bahkan Theta Kim Ji-won pun bergetar sekarang. Ya, setiap kali itu terjadi, Lee Yunshin masuk...
Saya seorang pengubah permainan, tapi ya.
GS Caltex sedikit kecewa memenangkan set dengan set saat ini.
Cedera setter Ahn Hyejin makin parah.
Saya pikir akan sulit melihat hasil di ronde kedua ronde pertama.
Pertama-tama, sutradara Lee Young-taek juga sedikit kecewa dengan bagian itu. Seberapa besar keinginan Anda untuk bermain sebagai Anidin Theta? Tapi...
Cedera tidak dapat dihindari.
Dia bekerja keras untuk rehabilitasi sambil mempertahankannya. Begitu pula dengan Yoseohyun. Ya, empat pemain telah dikeluarkan dari daftar hari ini, tetapi Yoo Seo-hyun, Kim Joo-young, dan Choi Ga-eun, yang ada di layar, juga terdaftar sebagai cedera.
skor yang dipilih oleh empat pemain. Keempatnya adalah Moma, Yang Hyo-jin, Jung Ji-yoon dari Hyundai Engineering & Construction.
Saya pemain Wi-Fi. Fakta bahwa keempat orang ini telah berada di base sejak pertandingan terakhir,
Sebagai set rumput laut, ada lebih banyak tempat untuk memberi. Benar. Jika saya mengatakan Hyundai Engineering & Construction adalah yang terbaik,
Tidak peduli pihak mana yang dipilih Kim Dine Theta, dia akan menyelesaikan serangan itu.
Mereka punya kemampuan untuk melakukannya. Keempat penyerang ini...
Dia mencetak angka dua digit.
Ini jelas merupakan kekuatan Hyundai Engineering & Construction. MOMA memiliki 38,9% serangan.
Saya mencetak 25 poin pada permainan terakhir.
Dan Yang Hyo-jin mencetak 15 poin, Jung Ji-yoon mencetak 12 poin, dan Wi-Fi mencetak 10.
Faktanya, empat pemain memiliki dua kursi dalam satu permainan.
Jika itu soal angka, Anda pasti menang. Sekarang, Lee Da Yeon.
Atlet tersebut tidak terdaftar atas namanya saat ini, tetapi Lee Da-yeon selalu...
Mungkin saja ada angka dua digit. Baiklah.
Pertandingan hari ini adalah pertandingan ketiga antara kedua tim.
Hyundai Engineering & Construction dan GS Galx, yang telah kalah dua pertandingan berturut-turut.
Mereka adalah Yang Hyo-jin dan Lee Da-yeon, yang tahun lalu menduduki peringkat ke-12 pada puncak ini.
Khususnya, ketangguhan Yang Heejin...
Saya tidak bisa mengatakan apa pun tentang hal itu. Ya, benar. Ya, Hyundai Engineering & Construction adalah tim Noi, dan Yang Hee-jin dan Lee Da-yeon berada di pusatnya.
Ada pemain, tetapi sulit untuk berbicara tentang perantara jika Anda tidak mengeluarkan kedua pemain ini.
Pada pertandingan kejuaraan musim lalu, tinggi badan dan potensi kedua pemain tersebut dikonfirmasi.
Yang Hyo-jin dan Lee Da-hyun.
Benar sekali. Sebelum pertandingan hari ini, kita mendengar tentang pelatih Lee Young-taek dan pelatih Kang Sung-yoon.
Saya sudah mempersiapkan diri seperti biasa. Hari ini,
Pertama-tama, saya berpikir untuk menggunakan pemain baru Choi Yu-rim di posisi tengah terlebih dahulu. Penerima dan pertahanan sedang banyak goncangan saat ini, jadi ada banyak bagian yang terhubung dengan Silver.
Saya pikir bola Silver melambung tinggi karena tidak akurat dan sulit baginya untuk menyerang, jadi saya pikir itulah yang terjadi saat ini.
Saya terus berlatih koneksi dan menerima bola, jadi saya berharap dapat melihat performa yang bagus dalam permainan hari ini. Saya masih dalam tahap rehabilitasi sekarang. Saya sedang menjalani perawatan.
Kondisi saya sekarang sudah pulih dengan baik, tetapi saya rasa masih agak sulit untuk bisa tampil. Saya rasa paling cepat setelah ronde ketiga saya bisa tampil.
Entahlah. Saya rasa pertandingan kedua juga memperbaiki rekor. Namun dari sudut pandang itu, saya rasa tubuh saya harus lebih baik lagi dan mencetak lebih banyak gol.
Nah, pemain yang ada bermain satu atau dua pertandingan, jadi saya pikir kita harus terus bekerja sama karena masih ada sedikit ketidakstabilan dalam hal pernapasan. Saya akan mengubahnya dan terus berjuang.
Itu pendapat saya. Secara keseluruhan, saya pikir musim ini akan lebih intens dari sebelumnya, dan karena sudah seimbang, bukankah kita harus melakukannya sekitar bulan Mei? Jumlah kemenangan yang Anda raih persis...
Saya rasa saya harus melihat babak kedua untuk memperhitungkan sesuatu. Pertama-tama, saya rasa kita harus membuat rencana lebih dari bulan Mei.
GS Caltex, yang mencoba memenangkan pertandingan pertamanya musim ini di kandang antara GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction, dan menantang untuk memenangkan pertandingan berturut-turut.
Ini Hyundai Engineering & Construction. Anda dapat menyaksikan pertandingan pertama antara kedua tim sebentar lagi. Saya akan kembali sebentar lagi. Ini Jangchung Gymnasium.
Kenapa? Menurutku, uang adalah nomor satu.
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Saya suka papan rasa, daging babi hitam, dan cori.
Obat flu untuk semua orang, Pancol Korea,
Renault baru. Colesbitek, hibrida.
Renault
Ini adalah Jangchung Gymnasium. GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction akan berhadapan di babak pertama. GS Caltex, para pemain dari kedua tim, akan bermain dalam pertandingan hari ini, termasuk setter Kim Ji-hoon, perantara Kwon Min-ji Oh Se-yeol,
Ayahnya, Spiker Selva Weiler, dan Choi Yu-rim, pemain pertama yang berkompetisi di middlebrucker. Saya Han Soo-jin dari Libero.
Ya. Choi Hye-rim, pemain pemula, pertama kali masuk dalam daftar pemain inti. Ya. Saya dari Geunyoung Girls' High School di Jeonju dan sekarang saya adalah pialang menengah dengan tinggi 190 cm. Ya, benar. Hyundai Construction Center Kim Da-in,
Pemimpin pialang Jung Ji-yoon Lee Da-hyun, Libero, dan Kim Yeon-kyeon berada di posisi ke-4 pialang pemimpin Wi-Fi Yang Hyo-jin dan posisi ke-5 Moma. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Tampaknya tidak ada perubahan dalam kehidupan terbaik. Baiklah.
Dengan jajaran Hyundai Engineering & Construction ini, sekarang sudah memasuki permainan ketiga. Ya, anggota yang terkuat akan maju lebih dulu. Baiklah.
Moma hanya berjarak dua pertandingan.
Saya tidak memainkannya, tetapi tingkat keberhasilannya semakin tinggi.
Ketika berbicara tentang penerimaan, Wyler dan Jung Jiyoon
Anda harus bertahan. Ya, tujuan pertama hari ini adalah...
Tim pasti sudah bersiap menghadapi Jung Jae-hoon yang akan memukul Wyler. Baiklah.
Aku ingin tahu berapa lama kedua pemain itu akan...
Tetap berada di lapangan adalah pekerjaan rumah lainnya.
Wyler, khususnya, memiliki dua pertandingan untuk dimainkan.
Porsi sewanya 50,8%. Jadi kalau keluar kan lebar.
Mari kita lihat di mana pemainnya terlebih dahulu.
Server tim lain yang Anda cari. Ya, benar.
Tujuan utamanya adalah memberikan Wyler tanpa syarat. Itu benar. Kita kembali ke sistem sekarang. Ya.
Jung Ji-hoon juga memiliki pangsa penerimaan sebesar 35,2%.
Choi Yu-rim kini memulai debutnya di pertandingan pertamanya sebagai pemain profesional. Ya, jika Anda melihat wajah saya sekarang, Anda akan melihat saya sangat gugup di layar. Saya akan sangat gugup. Saya rasa begitu.
Hari ini mungkin adalah hari yang paling menegangkan dalam hidupku.
Sebagai wasit pertandingan hari ini, Nam Youngsoo, Jung Junho, asisten wasit,
Lee Myung-hee dari Komite Kompetisi
Lee Jupil akan melakukan yang terbaik.
Ini Kim Hyejin. Daftar medali perak pistol angin 10 meter di Olimpiade Paris
Halo. Senang bertemu denganmu juga. Ya.
Saya banyak bersorak untuknya, tetapi postur tubuhnya sungguh...
Itu keren dan menawan. Ya, saya suka. Saya berpikir untuk mengambil gambar sambil melihatnya, tetapi saya memikirkannya sebentar.
Bahkan menembak.
Jadi, betapapun kerasnya Anda bekerja, kami memperoleh hasil yang luar biasa.
Saya akan berusaha sebaik mungkin. Terima kasih. Kim Hye-jin kini telah menyapa para penggemar bola voli.
Ada penggemar tetap yang ingin bertemu Kim Hye-ji, tetapi para pemain juga sangat menyukainya. Ya, sejauh yang saya tahu, Kim Hye-ji juga sangat menyukai bola voli. Saya juga menyukai bola voli wanita.
Ada banyak selebritas. Ya, sepopuler itulah mereka sekarang. Bukan pistol di tangan Anda, melainkan Kim Hye-ji sub dari Daegu Ball.
Saya melakukan servis di garis one-tack, tetapi itu juga tidak mudah. ​​Karena saya seorang atlet yang telah berlatih, saya pikir kemampuan atletik saya akan berbeda. Itu benar. Cukup untuk melewatinya. Itu 9m.
Itu adalah lemparan pertama pertandingan hari ini oleh Kim Hye-ji, yang memberikan medali Republik Korea di 10 meter kantor utama peraih medali perak Olimpiade Paris. Ya, saya juga menyukainya. Ya.
Pemain Jess Caltex pun menanggapi dengan senyum yang sangat gembira. Set pertama akan segera dimulai. Set pertama dimulai dengan pemain pengganti dari Hyundai Engineering & Construction. Kedua tim berada di set pertama.
sangat penting. Ya, set pertama penting, dan suasana awal, khususnya GS Caltex, sangat penting. Ya, servis Kim Dine Setter telah memulai set pertama. Kita punya Wyler. Mari kita menangkan set pertama. Nona Silva Brookie
Hyundai Engineering & Construction memulai dengan segar dengan blokir Yang Jin. Ya, seperti yang saya katakan sebelumnya, GS Caltex harus fokus di awal dan mencetak skor ketat kecuali jika itu adalah permainan jungkat-jungkit.
Serangan pertama Selva berhasil ditangkap oleh Yang Yu-jin. Servis kedua Kim Da-in, yang menyusul, kali ini juga berhasil diterima oleh Wyler. Kim Hyun-kyung berhasil diselamatkan di pintu masuk Silva.
Aku tak bisa memukul diriku sendiri.
Peluangnya adalah Hyundai Engineering & Construction.
Berkat kesuksesan Kim Da-in, ia membesarkan Kwon Min-ju dan Seba lagi.
Yang Hyun-jin yang menangkap dua poin break secara berturut-turut. Ya, Yang Hae-jin adalah Yang Hae-jin yang menangkap banyak poin ketika jumlah break meningkat di awal. Itu benar. Itu juga Silva...
Yang Yu-jin, yang menangkap kedua serangan. Saya yakin Silva, yang memiliki sedikit alur ofensif, benar. Anda berhasil melakukan break. Kita mulai lagi. Heo Min-ju memukul saya untuk waktu yang lama. Selesai. Pertama, KWON MIN JU...
Jika Silva tidak dapat menyelesaikannya di sebelah kanan, jika ia dapat menyelesaikannya sampai batas tertentu di sebelah kiri, maka itu akan berhasil lagi. Anda harus menontonnya lagi. Tentu. Anda tidak dapat melakukannya sendiri. Tentu saja. Serangan pertama Kwon Min-ji berhasil di kiri dan kanan.
Beri tahu saya
Anda keluar. Servis Ko Min-ji, yang mengincar posisi ke-5, keluar. Pertama-tama, saya akan melakukan servis kepada Jung Ji-hoon, tetapi dia sedikit keluar jalur. Benar. Di Hyundai Engineering & Construction, Wi-Fi...
Kami berada di tahun kedua.
Saya sudah punya tiga poin servis musim ini. Tidak bisa memukul pemain pengganti Wyler Hawaii dengan pie ini. Saya tidak bisa melewatkannya. Bodoh.
Pusat dukungan perlu berpikir dengan hati-hati. Kita perlu memeriksa posisi Wyler setelah menerima penerimaan dan mengaturnya.
Kami tidak memiliki gerakan yang tepat saat ini. Saya agak terikat untuk memberikannya kepadanya. Ya, saya pikir Wyler mempersiapkan diri sedikit lebih tinggi, tetapi sayangnya, ia melakukannya pada saat yang sama. Wyler melakukan semua basa-basi. Serangan diagonal Silva menyelamatkan Kim Da-in.
Oh, saya suka Wyler Pike yang bertahan dan mencetak gol di belakang Jung Ji-yoon.
Ketika Wyler sedang bertahan,
GS Caltex dapat berjalan mulus hanya jika bola terdistribusi.
Wyler perlu menyerang.
Kecemasanmu bisa hilang. Benar. Pertama-tama, aku punya tinggi badan yang cukup. Lalu kita selesaikan di sana.
Saya tidak punya cukup tenaga untuk melakukannya, tetapi saya memiliki mata yang jelas untuk dapat menggunakan berbagai jenis mantel saat bermain voli pantai.
Oh Se-hyun yang bertugas adalah Jung Ji-hoon. Sewa stabil menyelamatkan ibu
Serangan Moma datang. Oh, kamu datang. Ini dua. menara ke titik terdalam
Moma-lah yang menangkapnya sebanyak yang dia mau. Pertama-tama, Kim Da-in, theta, melakukan lemparan yang sangat bagus dan hampir mengenai RBI-nya di atas break milik Choi Gyu-rim. Saya memukulnya untuk waktu yang lama.
Saat Anda masuk, penilaian kelas Yang Yu-jin terus berlanjut. Dua pemain tumpang tindih di posisi Lise. Wyler
GS Caltex-lah yang benar-benar menunjukkan rasa takut untuk melakukan break di Slba Comer Cup. Mereka adalah pelukis yang menang dengan skor tiga banding satu. Bukankah GS Caltex-lah yang mengisi angka break dua digit ketika sebagian besar dari mereka bermain di Tongyeong?
Selva menjadi terobosan ketiga yang sukses dilakukannya musim ini.
Daftar Tabel Lagu Song Jihoon
Saya dengan senang hati melakukannya.
Ia dilayani dengan baik oleh pemain Silva yang kuat dan bermain baik dalam serangan bergerak. Dua penerimaan stabil dan kedua serangan berhasil. Begitu penerimaan stabil, serangan mengikuti secara alami. Ya.
Moai datang. Kedengarannya bagus.
Skor servis Moma Servis kedua Moma cukup kuat. Tentu saja. Pemain dari kedua tim saling menekan sejak awal.
Dengan sedikit kekuatan servis, saya sekarang menggoyangkan listen, tetapi arahnya masih ke Wailu. Arahnya sangat bagus.
Kali ini, ada talenan yang tergantung di jaring. Lemparan yang menaikkan bola sedikit, ternyata lebih rendah dari yang ia kira, jadi ia mencoba membalikkannya sedikit dengan tergesa-gesa.
Kami bersiap melayani Wyler.
Pai ini pendek, dan Jung Jiyoon berhasil melakukannya dengan baik. Jung Ji-yoon mencetak poin ke-3. Jung Ji-hoon terlihat sangat bagus hari ini. Pai ini ringan. 8 banding 4.
Hyundai Engineering & Construction ada di depan. Saya akan segera menghubungi Anda. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Hyundai Engineering & Construction unggul 4 poin dengan skor 8-4 di set pertama pertarungan putaran pertama antara GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction.
Dari delapan servis Hyundai Engineering & Construction, enam dari tujuh servis akan diberikan kepada Wyle saat ini. Ya, itu adalah situasi yang saya prediksi sampai batas tertentu. Wylo sekarang bertahan dengan baik tanpa kesalahan apa pun.
Jung Ji-hoon lebih awal dari dua pertandingan yang diterimanya, tetapi dia bagus dan memiliki tiga poin.
Serangan beruntun Kwon Min-jae berhasil menyelamatkan Jung Ji-yoon.
Saya suka mobil blok pai belakang.
Hyundai Engineering & Construction jelas-jelas melepaskan serangan dari sisi kiri. Saat Wi-Fi dan Jung Ji-yoon mulai menyerang, ya.
Begitulah nyamannya Moma, yang berdiri di sebelah kanan, dapat mengelola permainan. Tingkat keberhasilan serangan Mi-Fi sebesar 38% musim lalu, dan hal yang sama terjadi pada permainan ketiga hari ini. Benar sekali. sisi kanan halaman
Jung Ji-hoon menyelamatkan Kim Da-in. Saya memblokir semuanya dan mengopernya.
Tiga bola.
Skor pertama pendatang baru itu tidak keluar dan dia masuk. menjadi pukulan gandaRasanya seperti Lee Da-hyun, yang Hyun hubungkan dengan pencetak skor, sedang memberi pelajaran kepada Choi Hye-rim. Park Bongheon. Ya.
Karena kami datang untuk melayani 5 dan 6, Jiwon mengikuti kami dan menghubungkan kami.
Jika Yurim bertahan, Anda harus mengejarnya dengan cepat. Anda tidak bisa hanya berada di tengah. Anda harus memprediksi apakah bola akan naik dengan cepat dan bergerak cepat. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Ini baru permulaan. Cobalah.
Fakta bahwa servis terjadi pada posisi ke-5 dan ke-6 adalah Wyler.
Sisi tempat pemain sekarang dipotong nomor satu. Ya, ke tengah dari sana adalah nomor enam, dan saya akan memukulmu sekarang.
Aku menyuruhmu untuk memprediksi terlebih dahulu bagaimana cara memukulku.
Anda bisa merasa nyaman dengan Choi Yurim sekarang. Perintah seperti itu.
Choi Yu-jin memulai debutnya hari ini, sehari setelah menduduki peringkat kedua di babak pertama musim ini.
Saya suka menerima master Wyler Kwon Min-gyu. Sentuhlah.
Lemparan Kim Ji-won sangat akurat. Kwon Min-ji berhasil menyelesaikannya dengan sempurna. KWON MIN JI mencetak 2 poin di sebelah kiri. Jika berhasil, Anda dapat memberikan lebih banyak.
Itu melengkapi sesuatu yang memungkinkan Anda lebih banyak menggunakan Silva. Itu benar. Saat Ko Min-soo mulai pulih, suasana di dalam Stadion GS pasti akan pulih. Saya mencabut Wi-Fi. Saya suka Pai. Ya.
Dia memutar pergelangan tangannya sepenuhnya dan mengenai tangan kiri Oh Se-young. Ketika saya melihat pemutar Wi-Fi ini mengenai saya sekarang, gerakan larinya cukup ringan.
Saya biasanya tidak memukul mereka. Saya berayun ke sisi lain sambil melihat ke depan, menghindari pemblokiran dan memukul. Kami punya Wyler. Saya suka Kwon Minji.
Base ketiga GS Caltex, tempat Kwon Min-ji memimpin serangan. Pertama-tama, Wyler menahan bola dengan baik dan bola melewati center Kim Ji-hyun, jadi center Kim Ji-hyun lebih stabil dibanding permainan lainnya.
Anda dapat melakukannya meskipun tidak 100% stabil. Itu benar. Jika Anda segera mencapai titik tertentu, center sebelumnya dapat melakukannya. Itu adalah sub Kim Jiwon. Itu berhasil. Itu agak tinggi.
Aku sudah memecahkan masalah banyak orang. Oh Sehyun...
Seharusnya aku menangkap penerimanya saat aku menerimanya, tetapi aku terlambat. Ya, aku tidak bisa meraihnya dari sini. Ini adalah perantara Oh Se-hyun. 12 sampai 6.
Silva Straight karya Kim Ji-won sebagai sub-file dari Kim Dine
Saya rasa bolanya keluar. Sutradara Lee Young-taek yang memeriksa. Begitu bolanya keluar, jika tidak mengenai tangan Moma, Anda keluar.
Oh, saya dengar. Saya angkat tangan bahwa pemain kartu mama terkena. Saya membuat permintaan. Saya sudah angkat tangan. Ibumu angkat tangan. Ya, kami memeriksanya di kursi estafet.
Itu bergetar.
Berdasarkan hasil pembacaan, dikonfirmasi bahwa itu adalah touch out. Namun, itu sedikit terlambat, jadi saya tidak memberikan green card sekarang, dan saya terus membaca ulasan Anda. Ya.
Anda pasti banyak pikiran ketika Anda tidak terkena pukulan. Ya, jika memang goyang, Anda harus mengakuinya. Ya, itu adalah servis GS Caltex Han Mi-jin, yang tertinggal 7 hingga 125 poin. Itu perlakuan istimewa.
Kwon Min-ju, yang melakukan yang terbaik pada servis pertama. Anda melakukan kejahatan Anda sampai kedua kalinya. Jika jaraknya terlalu lebar di awal set pertama, GS Caltes ini belum memenangkan set pertama sejauh musim ini, jadi buatlah mengalir.
Itu mungkin. Itu lebih memberatkan. Itu GS Caltex, yang menunjukkan sedikit kecemasan ketika menyangkut Hyundai Engineering & Construction. Serangan Wyler Jung Ji-hoon berhasil diselamatkan. Itu tumpang tindih dan tidak dapat diblokir.
Wyler Highball lagi.
Sudah berakhir.
Hal ini belum pernah diselesaikan dengan tangan kiri di masa lalu. Serangan Hyundai Engineering & Construction Jung Ji-hoon Kwon Min-ji dalam kemiskinan
Menjadikannya ancaman serangan dari pelapor.
Perbedaan waktu pribadi.
Yang Hyo-jin
Ye-jin pandai membuat lelucon. Meskipun lebarnya sempit di bagian tengah, ia menggunakan pergelangan tangannya ke dalam dan memukulnya dengan sempurna sekarang. Seolah-olah Yang Hyo-jin memiliki kipas di posisi itu. Ia benar-benar pandai menggunakan pergelangan tangannya.
Jadi sudutnya adalah matahari. Itu jelas bukan daya. Itu benar. Risiko sub-wiler Wi-Fi terguncang. Itu datang. Mari kita buat ini panjang.
Cho Min-ji menyimpannya. Itu melekat pada Wyler. Ya, itu Tachi.
Begitu Anda memukulnya, Wyler perlu memeriksa posisi matras. Ya.
Itu karena semua orang terburu-buru. Ketika bola datang, orang yang menerimanya akan menandatanganinya dan bergerak maju, dan bersiap untuk ronde berikutnya, tetapi semuanya tumpang tindih.
Saya sedang terburu-buru untuk menghubungkannya, jadi saya akan menuangkan semuanya dan melanjutkan.
Pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan. Kita harus menguasai bola dengan baik agar bisa mendapat peluang. Jangan sampai kita lengah.
Saya rasa itu instruksi sutradara Lee Young-taek untuk memiliki lebih banyak waktu karena GS Caltex belum bisa bersiap. Pertama-tama, saya rasa pemain saya perlu menenangkan diri satu per satu. Ya.
Tingkat keberhasilan serangan Hyundai Engineering & Construction kini 62% lebih tinggi dari tingkat keberhasilan 40% saat memenangkan IBK Industrial Bank terakhir. Dengan kata lain, Hyundai Engineering & Construction menjalankan permainan dengan nyaman. Skor pertama Selva.
Akhirnya saya mencetak gol pertama saya. Sebelumnya, Silva jago menyerang.
Beberapa di antaranya adalah rebound dan beberapa di antaranya didukung dengan baik. Ya, pertama-tama, GS Caltex hanya dapat bertahan jika Silva menyelesaikannya sampai batas tertentu. Ada satu Silva Abroking yang mencetak skor ofensif. Servis Oh Se-hyun.
Reservasi Jeong Jiyoon sedikit kurang. Yang Hyo-jin di tengah. Lagi. Yang Hyo-jin, yang memperhatikan kursi kosong dengan saksama. Skor Yang Hyo-jin memimpin Hyundai Engineering & Construction 16 banding 8. Saya akan menghubungi Anda sebentar lagi. Ini Jangchung Gymnasium.
Aku lapar. Tenang saja. Ini ibuku.
Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Ini Jangchung Gymnasium. Saya mengirimkan pertandingan antara GS Caltex dan Hyundai E&C. Kim Hye-ji. Ya, saya yang melempar bola pertama hari ini dan saya menikmati pertandingan bola voli.
Bukankah itu pemain yang sangat cerdas? Ya, ini pertama kalinya saya melihatnya hari ini. Bagaimana saya harus mengatakannya? Jika saya punya waktu nanti, saya ingin mengambil gambar dan mengambil gambar. Saya juga sama.
Servo Korea dan Amerika akan segera hadir. Hanmoor dari Hyundai Engineering & Construction
pemain dengan servis yang sangat tajam Tentu saja. Dalam opsi ini, Han Min-ho dari Hyundai Engineering & Construction dapat memperkuat pertahanannya. Benar sekali.
Diguncang oleh sub-wile basis ke-12 Hyundai Engineering & Construction yang memimpin 16 banding 8.
Han Soo-jin lulus. Sesi ke-5 adalah Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Gong Da Hyun
Pusat LEE DAE YEON adalah...
Saat kesenjangan skor melebar, kami mulai menggunakan pusat.
Pemain GS Calt harus memperkecil jarak sedikit agar dapat kembali bermain di set berikutnya. Tentu saja. Jaraknya tidak boleh terlalu lebar. Ketika Hyundai Engineering & Construction mulai menulis di tengah, para pemblokir lainnya malah kebingungan. Tentu saja. Lee Dahyun.
Pemain juga memiliki kemampuan menyerang yang cukup.
Agak tinggi. Mereka masuk.
Scoring Choi Yuri Choi Hyerim's...
Skor profesional pertama keluar. Baiklah.
Sebagai tempat ke-2 di putaran pertama musim ini,
Choi Yu-rim dari tim Jeonju Geunyoung Yeo-ju mengenakan seragam G-Caltex.
Skor pertama akan keluar. Choi menunjukkan banyak potensi sejak sekolah menengah.
Saya yakin Anda masih sibuk bermain sekarang. Saya yakin Anda akan sangat gugup. Contoh nyata
Choi Yurim dengan mata bersinar, dan "Lise Eve" Jung Jihoon baik-baik saja hari ini. udara pertama
Kali ini, aku mendengar terlalu banyak penyerang dari ibuku.
Lee Da-hyuk melakukan pekerjaan yang hebat dengan batu bata, tetapi pemain awal bertahan dengan baik. Pertama-tama,
Rute serangan Hyundai Engineering & Construction adalah serangan MOMA, yang tidak memiliki pangsa serangan tinggi karena berbagai rute serangan, tetapi Choi Hye-rim juga banyak naik. Tinggi dasarnya 190 sentimeter. Baiklah.
Desain Selva Sub
Jeong Ji-yoon, kita telah menggali Nissay.
Itu adalah setter Kim Dyne yang membuat no-mark sempurna. Saat Lee Da-in memukul bola cepat sebelum itu, Choi Hye-rim tidak punya pilihan selain memeriksanya. Aku mengikatnya. Benar. Lalu, aku akan berbalik.
Jung Ji-hoon bermain dengan sempurna di tengah. Apa yang disebut permainan pola kini sudah keluar. Benar sekali.
Kekuatan servis Hyundai Engineering & Construction Moma, yang unggul delapan poin, sedang meningkat. Apakah akan berhasil?
Kim Ji-hyun dan Theta mengawasinya dengan sangat cermat. Ada satu tempat yang kosong. Itu benar. Bahkan jika Anda sedikit gugup saat menerimanya, Anda harus menyelesaikannya sampai batas tertentu dengan Theta milik Kim Ji-hoon.
Kim Jae-won, sang setter, mencetak skor dengan tingkat operan yang sedikit lebih tinggi. Empat dari reservasi Yoo Ga-ram dari GS Caltex, pengganti Jung Ji-hoon
Sudah berakhir.
Saya menempatkan Kim Hyun-kyung. Poma Spike Yurokji Spitex
Bagus. Saat suasana tim pencetak skor Park Chaeyoung muncul, suasana tim pun ikut naik saat dia menjadi pertahanan dan melawan balik. Baiklah.
Suasana GS Calis tidak buruk sama sekali. Benar sekali.
KWON MIN JI telah memainkan perannya sejauh ini.
Bagus sekali. Angkat tangan jika Anda menggunakannya dengan baik.
Kau harus lebih kuat. Aku tidak bisa bertahan. Karena kita tidak ahli dalam membuat batu, kita bisa bertahan.
Saya bergerak seperti ini, dan sekarang saya masih memukul.
Kalau menurut Anda sisi yang lebih kecil tidak akan mampu melakukannya, Anda bisa pergi.
Ia akan sampai ke tengah dan sampai ke pipa. Di sini...
Dengan asumsi Anda menerima dari depan,
Ayo mainkan bola pertama bolak-balik dari sisi ini. Kau sudah memberiku permainan itu sebelumnya. Tidak apa-apa untuk mengejar Saido.
Servis saya terlalu rendah sehingga saya tidak bisa memukulnya.
Naik dan pergi ke belakang. ke belakang
Kisah sutradara Kang Sung-hyun yang akan ditelusuri adalah Lee Da-hyun bergerak mundur alih-alih melompati bola cepat dari depan.
Itu adalah tanda yang membuat serangan bergerak di samping dan pemain MOMA ingin masuk ke tengah. Ya. Sekarang...
Choi Sang-hoon dan Kim Joo-young kini masuk dalam daftar cedera. Terlalu banyak cedera. Saya harap GS Caltex pulih dengan cepat.
Saya harap begitu.
Jung Ji-hoon. Jung Ji-hoon kembali menggali ke tengah. Skor Jung Ji-hoon sudah empat poin. Pertama-tama, Hyundai E&C sedang diterima dengan baik saat ini.
Serangan Hyundai Engineering & Construction terhadap efisiensi yang menggelisahkan sekitar 37%, dan Jung Ji-hoon, Yang Hyo-jin, dan Lee Da-yeon Wi-Fi saat ini mencetak dua poin. Jung Ji-hoon absen untuk sementara waktu.
Go Min-ji juga tampil sangat baik. Ada perubahan.
Servis Go Min Kyu.
Saya khawatir bola akan tersangkut di jaring, tetapi saya melakukan kesalahan saat melakukan servis dengan keras, jadi tampaknya cukup bagus. Go Min akan menerima...
Itu keluar saat melakukan itu. Lee Joo-ah akan masuk. GS Caltex milik Lee Joo-ah memperlihatkan banyak pemain baru. Pertandingan pertama.
Lee Ju-hwa, yang bermain dua set dalam pertandingan melawan Direktur Jeong, kini tampil singkat. Ya. Lee Jooah, yang lulus dari Mokpo Girls' Award, bertugas.
Kuat, tetapi sedikit lebih baik. Ya. Saya sedikit terhantam di tangan saya dan keluar, tetapi ya. Semuanya sebenarnya adalah pengalaman bagi pemain pemula. Tentu saja. Tentu saja. Anda harus percaya diri.
Para penggemar dapat menyemangati semangat para pemula yang tidak apa-apa untuk gagal. Tentu saja. Ini adalah situasi di mana Anda dapat sepenuhnya memahami hal itu, dan tidak ada seorang pun di tim yang dapat berbicara seperti itu. Tentu saja. Ya.
Hyundai Engineering & Construction, tempat Na Hyun-soo ditempatkan di penguatan ketinggian pada sisi avant-garde tempat tersebut.
Servis Lee Da Hyun.
Gagal menyerang bek kanan Silva. Bisa dibilang, bek tengah Kim Ji-won dan Silva tidak bekerja dengan baik.
Akan lebih baik jika Anda dapat membuat ujungnya sedikit lebih rendah dan lebih cepat, tetapi pipi bagian tengah Kim Ji-won sedikit terangkat.
Waktunya tidak tepat saat aku berlari masuk. Benar. Bola itu masuk.
Pasti ada temponya, tetapi jika bola bergetar di sana, sang penyerang tidak punya pilihan selain berhenti.
Lee Da-yeon bahkan mencetak servis.
Ini set pertama dengan celah yang besar.
GS Caltex membuat set pertama menjadi sulit.
Aku pikir itu akan keluar.
Yoo Kwan-nam yang menggulung tangannya, tetapi Lee Da-hyun berhasil melakukan servis.
Sudah berakhir. Favorit.
Saya menyelamatkannya dengan susah payah dan memukulnya dengan pukulan beruntun.
Saya terjebak dengan penentuan pemenang.
Hubungan dua tingkat Yang Yujin. Na Yeonsoo.
Oh Sehyun keluar dari matras.
Oh Se-hyun wins the match against Yang Yu-jin.
Benar sekali. Oh Se-hyun mungkin adalah yang terbaik di antara pemain GS Caltex saat ini.
Meskipun masih awal musim,
Anda dapat melihat pertumbuhannya secara luar biasa sekarang. Ya.
Oh Se-hyun Raih Kemenangan dalam Pialang Tatap Muka
Yang Anda katakan kepada saya adalah bahwa GS Caltex perlu membawa aliran bahkan untuk set berikutnya. Tentu saja. Alternatif cadangan saat ini adalah Mova.
Dipertahankan. Selva.
KIM HYUN GYEOM mengejarnya.
Wi-Fi menanggapi hal ini dengan enteng. Mendengar Caltex mengirim pesan ke titik serangan.
Kwon Mi-jin terlihat sangat bagus saat ini.
Dia mencetak 5 poin sekarang. Persentase keberhasilannya lebih dari 60 persen sekarang.
KWON MIN JI telah...
Tingkat keberhasilannya 38%, tapi sekarang...
Hampir 70%. Ya, pertama-tama, gerakannya terlihat sangat ringan dan dia percaya diri dengan ayunannya saat ini. 15 hingga 22.
Itu servis Kim Jiwon. Wi-Fi berhasil. Wi-Fi langsung.
Bumsil Mall sudah tutup total.
Meski begitu, GS Caltex tetap memperkecil ketertinggalan hingga akhir.
TS Caltex kini tidak punya jawaban selain skor berturut-turut. Benar.
Oke, drama Shride bagus. Sudah dimainkan.
Saya melihatnya dan kembali dengan tenang. Saya pikir dramanya bagus.
Kami akan melakukannya dalam jangka waktu yang lama dan terus maju. Kami unggul dalam skor ini.
Kita perlu menyelesaikan ini dengan baik untuk set kedua.
Sutradara Kang Sung-hyun telah melangkah dengan baik sejauh ini, tetapi ia harus menyelesaikan set tersebut.
Itulah sebabnya saya menyemangati para pemain sekali lagi.
Drama itu sendiri sangat bagus untuk pusat Kim Dine. Sampai sekarang, seperti sekarang,
Ini adalah petunjuk pengoperasian yang mengatakan Anda dapat melakukannya. GS Caltex juga...
Itu bukan tren yang buruk jika Anda mendapat 2 poin. Ya.
Selisih 16 hingga 22 poin adalah 6 poin.
Ini adalah sub Kim Ji-won Center. Sub ini dibuat dengan ancaman serangan oleh Ho Min-ji E-Fi, yang terguncang untuk menyelamatkan kursinya.
WeFi baru saja menyentuh net. Bola mengenai antena setelah mengenai tangan pemain Wi-Fi. Ya, pertama-tama, Zilba sedikit berpartisipasi dalam mencetak gol. Benar.
Pemain pengganti GS Caltex Kim Joo-won dan Suav dengan tiga poin berturut-turut.
Ho Minji mendapatkannya.
Bola ketiga Hyojin di tengah tidak masuk. Ya.
Yoo Ah-ram membaca dengan baik, tetapi saya sedikit kecewa dengan bola kedua. Saat kami bermain melawan Hyundai Engineering & Construction, selalu sulit bagi tim lawan.
Ketika saya mencoba merekrut, Yang Hyo-jin muncul. Benar. Saya memotong alurnya dengan cara yang kurang ajar. Menutup telepon. Ya, menutup telepon dengan cara tertentu. saat saya terpeleset.
Itu seharusnya tidak menyebabkan cedera, Selva.
Apakah sekarang lututmu terkilir di lantai? Pertama-tama, lega rasanya. Kurasa itu bukan cedera serius saat aku melihatnya berjalan.
Dalam proses pemindahan ke sini, kaki-kakinya agak kusut. Ya, saya menerima delva. Tiga tombak.
GS Caltex pasti dapat bertahan jika Silva yang menyerukan semacam pertarungan menunjukkan ekspresinya.
Raungan serangan Silva seperti apa yang bisa membangkitkan kekuatan rekan-rekannya lagi. Tentu saja. Kalau sudah begitu, Anda punya rasa tanggung jawab yang ingin Anda jaga.
Dan dia pemain yang sangat bangga. Woo Soo-min akan masuk dan melakukan servis menggantikan Kwon Min-ji. Saya sudah melakukan servis lima kali, tetapi Woosoo Min melakukan kesalahan.
Yang Hyo-jin menyelamatkan Han Soo-jin untuk waktu yang lama kali ini. Weiler melakukan spike secara beruntun
ikatan
Aku dapat propin. Huh Chang-wook. Ya, dia memukul tangan Oh Se-young dan mendapat sentuhan.
Pertandingan berakhir dengan kemenangan Hyundai Engineering & Construction 25-18 di set pertama. Hyundai Engineering & Construction menjalankan permainan dengan relatif mudah. ​​Pemain GS Caltech sempat mengalami beberapa kesulitan di awal, tetapi mereka tetap mampu mengejar hingga akhir.
Anda harus melanjutkan suasana ini di awal set ini. Set ini akan kembali sebentar lagi untuk melihat perubahan apa yang akan terjadi pada mantel. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera. Ahli terbaik yang membuat Dodram Handon. Rasa yang saya suka. Dodram Handon.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Renault baru... Colleus Vitech, Hibrida.
Renault
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana punya mimpi tentang DB. DB.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Ini adalah Jangchung Gymnasium. Set pertama GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction adalah 25 hingga 18.
Hyundai Engineering & Construction menang.
Bagian serangan dan sub-miss.
Tingkat keberhasilan serangan, efisiensi mendengarkan.
Hyundai Engineering & Construction yang berada di depan kita. Ya. Saya berada di depan semua rekor. Terutama, servisnya 3:0...
Ini 0. Ya, Lee Da Yeon...
Jika Anda memberikan satu servis ace,
Kami telah mencapai angka 50 sekarang. Benar sekali. Ini GS Caltex, yang penerimaannya sedang bergejolak sekarang.
Hyundai Engineering & Construction adalah Jung Ji Hoon.
Saat ini aku menjalani usia 20-anku dengan sangat baik.
Sutradara Lee Young-taek telah berbicara banyak tentang sesuatu sambil menggerakkan jarinya kepada Silva.
Saya pikir begitu. Pialang lainnya memberi tahu Silva,
Lebih dari 70% dari two-broking yang terjadi sekarang adalah hampir semua pemain Silva yang melakukan two-broking sekarang.
Bagian itu sedang bergerak sekarang.
Chi-ah, coba cara ini dan itu. Ya, menurutku itu jenis tanda tangan seperti itu.
Itu adalah set pertama di mana kestabilan pendengaran Jung Jae-yoon lebih menonjol daripada Wyler. Itu benar.
Gerakan dan ekspresi wajah Jung Ji-hoon sekarang sudah relatif baik. Anda jelas terlihat sedikit lebih percaya diri daripada dua permainan sebelumnya. Penampilan Anda menjadi lebih cerah. Ya, penampilan Anda terlihat nyaman.
Susunan pemain kedua tim tidak berbeda dengan set pertama. Set kedua akan segera dimulai.
Anda harus menyelamatkannya dari setter pertama, setter Kim Ji-won. Itu benar. Bagaimanapun, ini GS Caltex, yang harus mengurangi kesalahan. Anda harus mencuri empat set. GS Caltex
GS Caltex, yang telah kalah pada set pertama kekalahan 0-3 dalam dua pertandingan terakhir, kini telah bermain selama tiga pertandingan.
Itu servis Yang Hyojin. Wyler yang menerima bola terguncang. Serangan Silva, Wi-Fi. Ya, tapi begitu Kim Ji-hoon dan Theta mengoper bola ke Silva, di mana penerimaan mistar gawang terguncang,
Saya jelas pemain Silva yang punya kemampuan untuk menyelesaikannya. Sebenarnya, saya pikir lebih baik mempercayai Silva daripada set yang sempurna. Lagipula, Silva tidak punya banyak pemain yang bisa menyelesaikannya.
Itu adalah servis Minji.
Broking masuk. Breaking Score Giselle Silva adalah pemain breaking kedua. Bukankah pemain pengganti Silva yang bisa meledak kapan saja? Ya, jika Anda mengisi angka breaking,
Triple Crown. Benar sekali. Saya pemain Silva yang selalu dekat. Triple Crown belum pernah diraih oleh divisi wanita musim ini. Benar sekali.
Aku dapat Kwon Minji dan Jung Juhyun. Astaga.
Aku blokir lagi. Sekali lagi.
Saya hanya mendorongnya.
Moma jelas lebih cepat daripada keran cat karena dia menangkap RBI sepuasnya. Renee. Ya.
Soojin juga mulai sekarang.
Pemberontakan Han Kyu-jin yang cepat, tapi aku terlambat. Itu benar. Jika kamu mendapatkan poin sebanyak yang kamu inginkan,
Jauh lebih cepat menusuknya dari atas daripada dari bawah.
Saya memukul stang dengan pukulan beruntun.
Berkumpul di depan kanan belakang.
Pemain Moma bagus. Jika Anda mulai melakukan serangan balik dengan intensitas seperti ini, Anda akan menjadi lebih kuat seiring dengan meningkatnya pertempuran. Itu adalah serangan balik Moma dengan kekuatan. Dia bagus dalam menyerang. Pemain Moma. Ya.
Persentase keberhasilan serangan Moma yang mencetak 5 poin pada permainan hari ini juga telah pulih hampir 45%.
Saya telah melakukan kesalahan sekarang, tetapi pemain Hyundai Engineering & Construction seperti Wyler saat ini, mereka sangat gigih. Saya menargetkannya dengan cara ini sekarang.
Pada akhirnya, Anda harus menggoyahkan Jung Ji-hoon. Oh Se-hyun mencetak servis keduanya musim ini. Oh Se-hyun adalah pemain yang telah berkembang pesat. Ya, menyaksikan permintaan domestik Heo Sung Hyun.
Anda merasa bangga, bukan? Benar. Ketika saya melihat pemain tumbuh dewasa, pelatih dan orang-orang yang melatih adalah yang paling bangga. Kwon Min bengkak. Tersangkut. Saya harus melakukan carver. Tidak apa-apa. Ini...
Momo menghidupkannya kembali. Saya suka memecah ketukan. Silva Kim Dine Center sedang terburu-buru mengangkat bolanya, jadi akurasinya agak buruk. Tarifnya adalah...
Jika Silva mendapatkan bola yang mudah dilempar, para penyerang tidak punya pilihan selain menanggung beban. Itu GS Caltex dengan tinggi bola yang sangat tinggi.
Sub selanjutnya Oh Se-hyun Jung Ji-yoon Lee Se-sef sedikit terguncang. Itu memberimu Undertus.
Menjadikannya ancaman, Kwon Min-ji, Kim Ji-won, meninggalkan base pertama.
Baiklah. Aliran GS Caltex, yang membuat Wyler mencetak skor 6-3 berturut-turut, ada di sini sekali. GS Caltex pasti ada di sini, tetapi pelatih Kang Sung-hyun harus menghentikan alirannya di sini. Dia adalah pacar Wyler, Nathan.
Di sebelahnya adalah teman pacarku.
Itu menerima, jadi saat Anda menggunakan bagian tengah, ground harus berakhir. JIHOON terus melakukan hal-hal yang tidak dapat dilakukan setelah ground berakhir.
Anda harus berpartisipasi di Nissib. Datanglah ke sini untuk sedikit menurunkan pangsa pasar. Moma harus melakukannya. Ya, dan jika Anda tidak bisa, Anda harus datang ke sini ke Hiber. Jika Anda terus memiliki lebih banyak kepemilikan di NICE dan menyerang, itu akan sulit lagi. Hive live. Itu benar.
Benar. Aku bilang padamu untuk datang ke garis depan saat tidak berhasil.
Saya bisa mendapatkan beberapa bacaba lagi.
Karena Jung Ji-hoon terus menerima sambutan sekarang, ia tampak sedikit cemas. Ya. Itu pertanda bahwa Anda dapat menurunkan pangsa pasar Anda saat berada di sana karena Anda tidak dapat melepaskan serangan dari sana.
Ini adalah adegan di mana pacar saya tersenyum sangat cerah ketika musiknya Wyler.
Serangan cadangan Moba Kim Ji-won memukul di sisi kanan cadangan. Oh Sehyun, kamu maju dengan baik.
Aku menyelamatkan Kim Da-hee dengan mengejarnya. Itu sama saja.
Skor Selva yang berurutan saat ia mengapung. Hyundai Engineering & Construction perlu sedikit berbenah. Agak berantakan. Ya, set pertama.
Berbeda sekali dengan suasana di awal set kedua. Benar. Bukankah pemain GS Caltex menunjukkan penampilan yang sangat bagus di Piala? Benar. Itu pasti hebat. Mereka punya kekuatan, tetapi mereka belum menangkap atmosfernya.
Jeong Ji Hoon, Lee Se.
Jika Anda memukulnya sekuat ini dari atas, sangat sulit untuk gagal. Di sebelah kanan, saat serangan tidak berjalan sesuai keinginan Anda, tengah, tengah.
Ini Moma yang mencoba menyerang pipa. Kekuatan yang sulit dipahami sebagai pertahanan. Benar. Weiler menerima langsung Silva, Kim Hyun-gyeon, menggali. Wi-Fi Pro
Itulah GS Caltex, yang menunjukkan semacam kekuatan ketinggian. GS Caltex unggul dengan 4 poin dengan skor 8 banding 4.
Hyundai Engineering & Construction juga telah mencetak rekor baru untuk keberhasilan penggalian tim sepanjang masa. Saya akan menghubungi Anda sebentar lagi. Saya Jangchung.
Baiklah, mari kita makan siang semuanya.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
It's Jangchung Gymnasium.
2 set antara GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction
Hyundai Engineering & Construction memenangkan set pertama.
Di set kedua, GS Caltex kini unggul dengan skor ganda 8-4. Itulah atmosfernya.
Saya mengubahnya dan jumlah pemecahannya adalah 5 banding 2, jadi GS...
Saya lebih maju dari Anda. Di antaranya, ada empat batang. Ya, itu adalah GS Caltex yang tidak pernah bertambah tinggi.
Servis Silva, Kim Hyun-gyeon, yang menempati peringkat pertama di sub kategori musim lalu, bertahan.
Perspektif WeFi pada lintasan perbukitan.
Serangan Wyler
Koneksi Wi-Fi dua tahap Moma
Pukullah untuk waktu yang lama.
Han Soo-jin.
Bunga itu seperti lemparan. Silva mulai hidup kembali. Ya.
Suasananya berubah. Benar-benar berubah. Atmosfernya...
Tingkat keberhasilan serangan Silva lebih tinggi daripada yang ditetapkan, dan sekarang GS Caltex, yang meningkatkan pangsanya. Itu benar. Setiap saat, Silva memiliki serangan yang kuat. Tidak ada hubungannya dengan keuntungan penguasaan bola.
Catur Caltex dengan keunggulan lima poin. Kali ini,
Saya mencobanya, tetapi saya mencoba menenangkannya terlalu keras. Agak menyebalkan. Saya bisa mengguncang lawan saya sedikit saat saya memukul bola keras. Saya pikir pikiran saya terlalu rumit. Benar. Jika Anda banyak pikiran, ya.
Hyundai E&C Lee Da-hyun mencetak tiga poin di set pertama. Wyler
Serangan ReVelixen.
Saya akan mengaktifkan Wi-Fi satu langkah. Saya pergi ke kursus terlebih dahulu. Line-out 0!
Saya memukulnya dengan Moma secara berurutan, jadi saya menangkapnya dengan baik. Wyler kembali melakukan spike.
Kami bertahan. Ia datang. Ia datang. Han Soo-jin 2nd Stage Connection, Silva Spike
Han Kyu-jin
Kim Ji-won mencetak permainan Wyler.
Wyler mencetak satu poin dengan waktu yang sulit. Ya, sangat sulit untuk mencetak poin dalam bola voli.
GS Caltex, yang belum memenangkan satu set ini, tetapi set kedua membuat Anda menantikannya. Benar. Kwon Min-ji dalam kondisi baik hari ini.
Suasana GS Caltex-lah yang pasti dapat menghasilkan satu set jika Wyler sedikit membantu. Pengganti Wyler setelah mencetak angka. Namun dia adalah pacar yang kecewa dengan kesalahan servisnya.
Sayang sekali, bukan? Ya, jika Anda penggemar GS Caltex, sayang sekali Anda melakukan kesalahan saat servis sekarang. Hyundai Engineering & Construction juga perlu menghasilkan aliran, meskipun selisih empat poin tidak terlalu melebar sekarang. Saya mendapat satu kaki.
Bek kanan Ten Silva. Silva mencetak 12 poin dan Silva jelas punya tempo. Sekarang.
Khususnya, Silva, yang memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 47% musim lalu, kini telah pulih lebih dari 40% hari ini, dibandingkan dengan kurang dari 30 sebelum pertandingan hari ini. Anda pasti telah kehilangan harga diri. Benar.
Mari kita lanjutkan. Ini adalah silva yang berputar ringan dengan koneksi Wyler dua tahap. Pilihan Kim Dahyun adalah bola batu nisan. Yang Hyojin.
Jika Oh Se-hyun melewati tengah Kim Ji-hyun dan mengarahkan sekarang, dia bisa langsung mencetak poin jika dia menanganinya dengan cepat dari atas. Saya tidak melihatnya dengan tepat.
Yang Hyo-jin menghentikan kebangkitan GS Caltex.
Hyundai Engineering & Construction Wifi tertinggal 4 poin.
Selamatkan Wyler Kwon Min-ji, lagi-lagi Kim Joo-won. Seba Brooking Yang Hyo-jin mencetak poin beruntun dalam satu musim.
Jadi menurut saya pada akhirnya seperti itu. Jika Anda mencetak skor untuk GS Calnick saat Direc datang, selisihnya akan melebar 3 poin.
Anda tahu, mempersempitnya. Dan pilihan Han Soo-jin memberi Yang Yu-jin waktu untuk mengejar. Itu benar. Itulah mengapa Anda harus menyebarkannya cukup lebar saat itu bisa terjadi.
Willy Save Kwon Min-ji dari Hyundai Engineering & Construction, yang memperkecil selisih tiga poin. Sekali lagi, Yang Hyo-jin dari Broking mulai merasakan tangan Broking sepenuhnya.
Dengan pukulan beruntun Yang Hyo-jin, skornya menjadi dua poin. Ini adalah tempat terbaik untuk pukulan modern, bukan? Kita harus memutarnya. Putar.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa. Kamu melayang jauh, pergi jauh, jangan mendekat, dorong Minji lebih jauh, dan jika pemblokiran muncul dengan sempurna,
Orang yang pertama kali mendapat bola akan menerimanya dengan percaya diri.
Saya melihat Silva menyemangati para pemain.
Saya pikir saya terlihat sangat baik dan saya menyemangati diri saya sendiri.
Begitulah besar keinginanku untuk menang. Lebih dari siapa pun
Saya Silva, yang sedang mengalami masalah harga diri saat ini. Dengan kata lain, perintah untuk melakukan segala sesuatunya kepada para pemain selama waktu operasi telah berubah, tidak seperti pada permainan pertama dan kedua. Tentu saja. Dia pemain yang sangat kompetitif.
Hyundai Engineering & Construction 1 Kontrak sewa lanjutan Pie di sub Wailers, yang dikejar hingga dua poin, terguncang.
Kwon Min-ji akan menyerahkannya.
Anda harus bersyukur. Apakah akan berakhir jika pemain sayap yang tidak bisa berlari keluar mendapat rebound sebanyak itu?
Anda seharusnya menunjukkan sedikit permainan saat mengejar. Masalah dengan GS Caltex saat ini adalah penerimaannya yang bergetar. Namun, Anda harus menghubungkan gerakan kedua dengan baik, tetapi Anda menyerahkannya kepada orang lain dengan terlalu mudah.
GS Caltex, yang sebelumnya unggul 6 poin, kini hanya unggul satu poin. Selva Kim Dine menyentuh pemain cadangan di sisi kanan.
Serangan Hoba pada babak kedua berhasil. Seri.
Inilah kekuatan Hyundai Engineering & Construction. Jelas, 5 poin dan 6 poin adalah Hyundai Engineering & Construction, yang dapat dipersempit berdasarkan keterampilan masing-masing. Dari sudut pandang GS Caltex, artinya jika tidak berhasil saat mencetak gol, mereka akan terkena serangan balik seperti itu.
Benar sekali. Kemenangan musim lalu tidak terjadi begitu saja, bukan? Tentu saja. Repi, teruslah beraksi.
Desain Selva. Benar sekali.
Kali ini, bahkan Jung Ji-hoon ikut memblokir. Kim Da-in, yang sebelumnya memukul bola dengan baik, kini bertahan. Ia mengubah arah sekali. Di depannya ada Jung Ji-hoon.
Itu benar-benar membuatku jatuh. Brooking telah melewati Hyundai Engineering & Construction yang ke-5. Aku memukulnya lagi untuk waktu yang lama.
Ini juga kesalahan. Tidak apa-apa. Haruskah saya memeriksanya? Sutradara Lee Young-taek harus melakukan sesuatu sekarang, bukan? Ya. Kita harus menghentikan alurnya dengan cara tertentu.
Tim GS Caltex meminta tinjauan video masuk-keluar.
Nah, hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Ya, sebagai hasil pembacaan, itu terbaca keluar. Itu GS Caltex, yang telah kehilangan poin berturut-turut. Kita perlu mengubah suasana. Di Hyundai Engineering & Construction, pemutar Wi-Fi...
Kami telah bertugas tujuh kali berturut-turut.
Wylaris dari Hyundai Engineering & Construction, yang berhasil membalikkan keadaan, terus goyah.
Philba sedang membaliknya. Bu.
Kim Dine, kembali ke Moba.
Dorong Kesuksesan
Hyundai Engineering & Construction punya waktu luang lagi. Itu penting, tapi itu satu hal yang langsung. Suasananya sudah berubah seperti ini.
Jadi mereka harus fokus pada setiap bola. Ini adalah GS Caltex, tempat Kim Ji-won keluar sebagai setter dan Lee Yun-shin dimasukkan sebagai setter.
Setter Lee Yun-shin, Bailly, menyelamatkan Selva selama dua tahun berikutnya. Aku menangkap ibuku. Apakah kita bisa melanjutkan hidup? Sulit.
Posisi saat ini berada di sisi lapangan lawan dan itu adalah gol yang tidak dapat dianulir. Benar sekali.
Namun, Kim Da-in tidak menyerah. Ya, Silva memukul bola tangan kanan Yang Jae-jin dengan sangat keras saat ini. Kim Da-in menangkap bola saat ini.
Itu servis yang tajam. Kim Hyun-kyun, yang menerima Jung Ji-yoon dan menyelamatkan tukang batu.
Aku tak bisa menghentikannya dan memukulnya.
Saya menangkap Lee Seok-gong. Saya menyelamatkannya dan dia pergi ke arsip.
Kesalahan seperti ini seharusnya tidak terjadi di GS Caltex. Ya. Konsentrasi pertahanan kedua tim sangat bagus. Baiklah.
Sungguh pemborosan bola karena kesalahan. GS Caltex yang menjadi sasaran ketika pertahanan berlanjut, tetapi Wyler berkata ya. Kim Hyun-kyung dan Han Soo-jin memiliki kaki yang sangat cepat.
Aku dapat sub Home Minji milik Yang Hyojin. Pike Home Minji rusak, jadi aku harus menantikannya.
Ilba Brooking. Kali ini juga.
Ketinggian blok Hyundai Engineering & Construction cukup signifikan, di depan Jeong Ji-hoon Broking milik Hyundai Engineering & Construction. Ya. Hyundai Engineering & Construction yang berusia 16 hingga 12 tahun berada di depan. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Duduk di kursi Ibu.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan seperti ini. NH Nonghyup di Korea menyehatkan dengan nasi.
Kami mengirimkan kepada Anda 2 set GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction.
GS Caltex, yang mengawali set kedua dengan baik, memimpin dengan 6 poin, tetapi kini telah berbalik arah dan tertinggal 4 poin. Ya. Mungkin kita dapat mengatakan bahwa Hyundai E&C sangat dekat dan kuat.
Hyundai Engineering & Construction, yang memiliki ketinggian pengereman yang cukup tinggi. Ada dua Yoojin yang melakukan pengereman dan dua pengereman biasa. Itu benar. GS Caltex yang tidak berhasil melewatinya. Hominji melesat lurus.
Kwon Min-ji, ini pun kesalahan. Jika ini terjadi, selisihnya lima poin. Lee Yun-shin tidak mengaturnya dengan buruk saat ini. Para penyerang membuat kesalahan sedikit demi sedikit, tetapi Silva memberi tahu Lee Yun Shin Theta,
Saya menandatanganinya untuk memberikannya kepada diri saya sendiri. Apa pilihan Anda? Lee Yoo-jin.
pilot
Ini untuk Silva. Silva, yang mencetak gol diagonal, marah. Saya harus menyelesaikannya sekarang. Kita bisa melihat Silva di tempat sekarang. Anda bisa melihat pergerakan pemain papan dan hal-hal seperti itu.
Silva meminta Lee Yoo-jin Setter untuk memberikannya kepadaku saat dia pindah. Ya, dan Wyle juga mendorongku. Ya, jika kamu tidak memberikannya kepadaku, Lee Yoo-jin akan mendapat masalah. Kepada Silva.
Simpan WeFi Berhasil
Saya Lee Da-hyun di Piala Lee Da-hyun.
Pemain itu masih sedikit muda karena cedera bahunya.
Ada satu, tapi ketika Anda melihat ayunan dan gerakannya,
Sepertinya tidak ada masalah sama sekali.
Bahkan sekarang, Kim Dine Setter dan Lee Da Hyun.
Dengan tukang batu seperti itu, itu sebenarnya adalah kekuatan pendorong di balik kekalahan musim lalu. Mereka adalah dua pemain dengan kombinasi yang sangat bagus. Ya.
Kim Da-in kembali ke lapangan.
Servis tajam Korea Selatan berhasil dan pukulan keras Wyler sangat mendesak. Bola berhasil diblok. Saya serahkan pada Lee Da-hyun. Wyler harus menyelesaikannya.
Saya yakin Anda juga frustrasi.
Ritme ini tidak cocok. Saya bahkan tidak mendapatkan serangan, tetapi saya tidak dapat mengimbanginya. Jika Anda memukulnya di depan bola, Anda tidak dapat menyerangnya seperti itu tanpa membuat RBI tunggal.
Mari kita lihat breaking dan salt milik TAEHYUN. Ayo.
Dengan baik...
Memang benar bahwa itu terlihat sedikit pengap. Ya, pertama-tama, mantel.
Di kelas, para pemain harus menyelesaikannya sampai batas tertentu.
Saya tidak bisa tidak bersorak untuk sutradaranya.
Jika pemain memiliki hati yang baik dengan buah, dia perlu menyelesaikan sesuatu yang lebih tinggi, tetapi jika dia menyeret Anda ke bawah,
Begitu buruknya broker lainnya.
Ini servis Moma. Saya menjadi pembela Han Soo-jin. Base pertama, ini juga dipukul oleh pembela Kim Hyun-kyun dan dihentikan.
Keluar dari kereta
Alirannya tampaknya merupakan analisis modern. Lee Joo-ah diperkirakan akan digantikan oleh Wilo. Ya, itu jelas merupakan tren yang harus Anda perhatikan saat bernapas di luar.
Dalam situasi ini, pergantian setter dan sekarang dua minggu berlalu dan Wilo keluar, jadi pilihan ini tidak dapat dihindari bagi pelatih Taek. Ini adalah pilihan yang tidak dapat dihindari. Dia adalah pemain Tiongkok, dan dia perlu merasakannya.
Kami telah memainkan tiga pertandingan sekarang. Masih ada 33 pertandingan lagi yang harus dimainkan. Ya. Anda harus menyelesaikannya sampai batas tertentu agar dapat bermain di masa mendatang. Anda harus lebih kuat. Tentu saja.
Anda harus terus menabraknya. Ya, Wyler ada di bangku cadangan untuk sementara waktu dan Lee Ju-ah ada di lapangan. Reservasi Oh Se-hyun dan Jung Ji-yoon sedikit kurang. Kami akan melakukan lemparan bawah. Saya di sini untuk bola pertama.
Tajam sekali. Moma benar-benar dalam kondisi prima. Dia punya kecepatan ayunannya sendiri. Apa sebutannya? Aku mengayun sekencang yang aku mau. Ya.
Ada dua pemain baru di port GS Caltex. Benar sekali. Ada Choi Yu-rim dan Lee Joo-ah.
Lee Jae-hwa perlu bersiap. Ini akan datang dengan kuat.
Saya khawatir tentang pelayanan.
Saya akan memukul nomor satu. Bola itu akan masuk sekarang. Silva memukul bola pendek itu dengan sangat baik ke arah lurus. Anda melakukannya dengan sangat kuat.
Meskipun selisih skor melebar, set tersebut belum berakhir. Benar. Bahkan belum berakhir. Masih ada set berikutnya. Ya.
Dalam permainan hari ini, Gisele Selva Silva mencetak 15 poin, termasuk empat poin lewat break, dibandingkan saat Silva melakukan servis dengan baik.
Setelah membiarkan pembalikan, skor turun. Benar. GS Caltex membutuhkan servis pemain terbaik untuk membalikkan suasana sekarang, tetapi sayangnya, mereka melakukan kesalahan.
Hasilnya diberikan kepada Hanmi dari Hyundai Engineering & Construction dan keluarlah Lee Da-hyun.
Dia adalah Han Mi-ri yang selalu masuk dan memainkan perannya setelah dua kali berlari atau di menit-menit terakhir. Lee Joo-hak kini harus menghormati pertahanan No. 5. Di sebelahnya ada Lee Soo Min.
Serangan Oh Soo-min dan Lee Joo-ah.
Hyundai Engineering & Construction-lah yang menghidupkan kembali Ho Min-ji dari belakang.
Wi-Fi adalah pemain Wi-Fi yang membuat skor dengan mencoba melakukan touchout dengan ringan.
Kita tidak bisa tidak membicarakan pemain baru. Ini jelas berbeda dari apa yang biasa mereka lakukan di sekolah menengah. Ini berbeda. Ini berbeda dalam hal tinggi, ini berbeda dalam hal ketegangan, tetapi saya hanya melihatnya dengan mata gembira. Ya, ini...
Anda harus memiliki proses untuk menjadi pemain yang baik lagi. Itu terjadi. HYOJIN menjatuhkannya.
Bisa dinilai atau tidak, dan kemungkinannya adalah salah satu dari dua. Ya, sekarang sikap latihan berubah tergantung pada seberapa baik pengalaman mereka dan bagaimana perasaan mereka. Anda harus mendapatkan banyak hal dan memukulnya banyak.
Akhirnya giliran Lee Jooha.
Set sudah berakhir. Tidak ada perusahaan Hyundai Engineering & Construction. Benar. Lee Jae-hwan telah melakukan kejahatan, tetapi sekarang dia harus merasakannya. Anda harus mencari tahu sedikit demi sedikit betapa pentingnya leasing.
Pada set kedua, Hyundai Engineering & Construction menang 25-15 sehingga skor set menjadi 2-0. Saya akan kembali beberapa menit lagi. Ini Jangchung Gymnasium.
Saya sangat menyukainya.
Hibrida coles milik Renault.
Renault
Semua orang menelepon dokter untuk meminta obat flu. Tidak ada yang baru, jadi sudah diverifikasi. Saya merasa seperti sedang dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun. Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks adalah tempat pertama untuk mendapatkan uang? Jaga agar tetap segar.
Para ahli yang menemukan rasa terbaik dan sesuai dengan selera mereka. Tempat pertama untuk membuat Dodram Saya suka Meister Saya punya mimpi. Dari asuransi DB hingga keuangan
Mimpi memajukan masa depan dengan semikonduktor Mimpi itu sudah dimulai. Ada mimpi tentang pembagian di sana. DB, oke. Mari kita semua makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Ini adalah mobil hibrida Coles Vitech baru yang mirip dengan Renault.
Renault
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti berada dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power agar dapat tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Jaringan Keuangan Samsung
Apakah kamu tidak takut dengan waktu operasi? Ya, benar. Aku tidak ingin berhubungan dengan sutradara Kim Jong-min. Aku sedang tertekan. Sungguh. Aku hendak pergi, tetapi SOHEE mengatakan dia akan pergi ke Singapura.
Syutingnya sudah selesai. Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Oh, ini pertama kalinya Direktur Travel tidak gugup, tapi dia sama sekali tidak gugup. Itu dasar.
Juniormu sering jatuh, tapi tidak apa-apa. Oh, sekarang setelah kupikir-pikir, ada banyak rekor gelar pertama.
Oh, itu menumpuk karena saya berlari sambil melihat ke depan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah Anda pernah menjadi pelatih Olimpiade?
Pertandingan antara GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction, terutama di set kedua, memperlihatkan serangkaian blok oleh Jung Ji-hoon dan Yang Hae-joon dari Hyundai Engineering & Construction, yang benar-benar mengubah tren. Benar sekali.
Hyundai E&C, yang menerima banyak prospek hingga pertengahan tahun. Ya, pada akhirnya, dengan memblokir, kami benar-benar menciptakan suasana dan memverifikasi bahwa tinggi Jung Ji-hoon dan Yang Yu-jin jelas tinggi.
Dalam permainan hari ini, empat dari tujuh break Hyundai Engineering & Construction keluar di set kedua, dan bukankah itu sangat penting saat keluar? Hyundai Engineering & Construction berhasil membalikkan keadaan dengan menangkap sejumlah besar blok di satu tempat. Itu benar.
Pada akhirnya, pekerjaan rumah GS Caltex di awal musim ini adalah agar Silva tetap hidup, tetapi untuk melakukan itu, kita perlu sedikit menerima. Jika itu agak sulit,
Saya harus percaya padanya, tetapi Kim Ji-hyun kembali masuk. Ya, pertama-tama, GS Caltex membutuhkan satu set. Ya, untuk mengubah suasana, Moon Ji-hoon masuk sebagai pemain awal. Set ketiga telah dimulai. Mendorong Wyler
Tooth Caltex Silver ada di TV.
Dibela. Kim Da-in.
Aku tidak bisa memukulmu. Terima kasih banyak.
Itu adalah jenis serangan yang seharusnya bisa diblok Silva, namun Silva dengan akurat kehilangannya dan berbalik serta menendangnya dengan baik dengan tempat yang kosong.
Seperti yang dikatakan tukang reparasi Heo Sang-hyun, Moma adalah pertandingan ketiga hari ini. Saya lebih menyukai pertandingan kedua daripada yang pertama dan pertandingan ketiga daripada yang kedua. Bukankah dia pemain berpengalaman dan seorang ibu yang tidak bisa melewatkannya?
Saya mengumpulkannya dan menyerahkannya.
Sebuah single RBI langsung bagus untuk Winero.
Pemain dengan RBI seperti itu memiliki hati, dan jika ia berhasil melakukan RBI, kekuatannya relatif rendah, tetapi ia jelas memiliki kondisi untuk menyerang dengan baik. Skor Stephanie Wyler 194cm.
Bukankah tujuan Anda saat ini sangat tinggi?
Kim Hyun Gyeon Menyelamatkan Lee Seok Gong Yang Hyo Jin
Yang Hyo-jin sudah mencetak 10 poin tahun ini. Saya menggunakan mantel lebar. Pemain Yang Hyo-jin, bagaimana Anda bisa melihat semua itu? Anda bisa melihatnya dari tempat yang tinggi, bukan? Ya. Itu luar biasa. Pemain Yang Hyo-jin.
Servis Refi
Les Ebo, Pikiran Anda.
Aku memukulnya dengan weil. Sebagai ancaman, Kim Yeon-kyung dan Jung Ji-yoon sedikit tumpang tindih.
Dengan Kim Hyun-kyun yang masuk, ya. Jika Anda menahannya, Anda akan menciptakan langkah di mana Jung Ji-hoon dapat menyerang, tetapi saya pikir sudah tepat bagi Kim Hyun-kyun untuk menangkapnya.
Ada pepatah yang mengatakan untuk menangkapnya saat Anda tidak yakin apakah akan menangkapnya atau tidak. Tentu saja. Lieber harus menangkapnya. Saya mendorong Jung Jihoon. 7 bar.
Kedua tim melakukan kesalahan dengan bola yang bisa mereka tangkap sekarang. Ya, Silva berada di posisi itu sekali atau dua kali hari ini.
Saya terjatuh, tetapi sekarang saya juga tumpang tindih dengan Kim Jae-won di tengah. Kim Jae-won seharusnya menutupi dari belakang karena gerakannya melekat padanya saat menangkapnya dari belakang. Yang Hyojin melakukan servis.
Serangan tengah belakang penyelamatan Han Soo-jin lagi.
Jaring lurus Kwon Min-ji mengenai, dan bola Kwon Min-ji juga masuk.
Ada puttinet Moma. Pukulan bola Silva saat ini tidak pernah lemah. Ya, bahkan Yang Hae-jin ikut serta dalam pertahanan saat ini. Apakah Anda membaca banyak kursus sekarang?
Tentu saja, kami akan menganalisis lawan sekarang, tetapi Yang Yu-jin menjaganya dengan baik. Saya tidak tahu. Saya pikir Yang Yu-jin akan hancur.
Pemain breaking Oh Se-hyun Oh Se-hyun juga memiliki bentuk tangan yang cantik karena tinggi bloknya cukup tinggi dan dia pada dasarnya melompat. Ya.
Aku agak terlambat hari ini, tapi aku menerimanya dengan baik. Broking, kedua. Oh Sehyun.
Sudah keluar. Sudah keluar.
Kesalahan servis Moon Jiyoon muncul. Pertama-tama, lapangannya bagus. Meskipun bolanya ditepis, saya memukul Moon Ji-hoon dengan baik, tetapi sayangnya, bolanya ditepis sedikit.
Ini adalah pertandingan tandang hari ini, saat Hyundai Engineering & Construction akan menang berturut-turut, dan skor yang ditetapkan adalah 2-0. Wailoeri Save
Kwon Minji keluar. Kwon Min-ji memainkan perannya. Ya, dari set pertama hari ini hingga sekarang, Kwon Min-ji telah memainkan perannya dengan cukup baik. Baiklah.
KWON MIN JI mencetak 6 poin.
Servis GS Caltex Kim Ki-hoon yang unggul satu poin.
Aku terjebak di depan tubuhku dari tengah. Benar. Ayo kita lakukan serangan langsung. Jung Jihoon akan memukulmu. Brooking.
Pasti ada tinggi yang bisa dipatahkan. Silva tinggi. Oh Se-hoon pasti tinggi. Silva sudah menjadi yang kelima yang bisa dipatahkan. Dia pemain Silva yang tidak bisa melakukan servis dengan baik.
Dalam dua permainan sebelumnya, servis ace menentukannya. Saya menangkap empat. Saya tidak bisa melakukan servis karena saya bisa memblok servis. Selesai.
GS Caltex, yang membawa aliran Kim Ji-won ke skor servis, sepenuhnya menargetkan Jung Ji-hoon.
Jangan sampai kendor, terutama pada sisi lainnya.
Nomor 4 sering mengenai Kwon Minji. Saat saya memukul bola tinggi, saya memukulnya dalam waktu lama. Benar, jadi kami membicarakan nomor 4 agar terus keluar.
Kau tidak bisa memberiku waktu untuk melayani lagi. Pelatih Kang Sung Hyun tahu bahwa Ko Min dalam kondisi baik. Lalu, saat kau naik ke sana,
Saya meminta Anda untuk mengatur tempo "Brooking". Ini akan menjadi servis Kim Ji Hoon lagi. Kita harus menunggu dan melihat apakah kita akan memukul Jung Ji-hoon sebentar atau dengan tendangan sudut yang panjang.
Setelah servis, waktu operasi berlalu dan Kim Ji-won melakukan servis lagi. Bola itu mengarah ke Jung Ji Yoon. Selesai. Bola itu memberi Anda lemparan bawah.
Saya punya Rome Broking. Lee Da-yeon menyimpannya. Han Soo-jin mendapatkan lonjakan nilai tinggi lagi.
Aku akan memukul Kwon Min-ji dengan pukulan beruntun. Aku melemparkan tubuh Wi-Fi-ku.
Spike Jung Jiyoon
Tutup WeFi.
Itu agak rendah, pelatih.
Ya ampun.
Dalam alur kesalahan lemparan Kim Ji-won yang bagus, pemain Jess Cortex mengakhiri suasana dengan melakukan kesalahan sendiri.
Sayang sekali lemparan Kim Ji-won diberikan kepada Ho Min-ji. Saya terlalu ragu-ragu. Silva bergerak saat ia bergerak ke belakang, dan saya pikir ia agak ragu-ragu untuk memberikannya ke depan atau belakang.
Jung Ji-hoon, yang melakukan kesalahan fatal dalam penerimaan servis Jung Ji-hoon saat jatuh rendah, membalasnya dengan servis ace. Sekarang jatuh juga. Di depan Kwon Minji.
Dengan skor servis Jung Ji-hoon, selisih antara 6 dan 71 poin tidak hanya bergeser, tetapi para pemain kedua tim saling menganalisis, sehingga mereka menargetkan dengan baik di setiap posisi. Lonjakan nomor satu.
garis lurus
Sudah keluar. Tindikku terlalu banyak. Bagian ke-7.
Itu kesalahan. Tidak apa-apa jika lawannya bagus, tapi kita sendiri yang melakukannya.
Terjadi kesalahan koneksi, kesalahan penerimaan, dan kesalahan kosong. Mengapa semua orang saling membelakangi dan saling membantu?
Kalau kesalahannya diulang-ulang satu per satu, tidak ada jawabannya. Padahal, mengurangi kesalahan itu juga sudah benar. Mungkin memang benar pemain GS Caltex merusak suasana dengan melakukan kesalahan sendiri. Baiklah.
Selisih kesalahan berarti GS Caltex memiliki 16 kesalahan, Hyundai Engineering & Construction memiliki 6 kesalahan, dan 6 kesalahan Hyundai Engineering & Construction sangat stabil. Itu benar. Kami benar-benar bermain bola voli. Pemain Hyundai Engineering & Construction
Lee Da-yeon, yang sedang menunggu Willy Save, menutupinya. Lee Da-yeon membacanya dengan sempurna. Hyundai Engineering & Construction memimpin 8 lawan 7. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Baiklah, semuanya, mari kita makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Ini adalah Jangchung Gymnasium. Pertandingan antara GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction
Serangan Oh Se-hyun diblokir oleh Lee Da-yeon.
Pada titik ini, jika ada sesuatu yang ingin dikatakan komentator Cha Sang-hyun kepada Oh Se-hyun,
Anda harus memukulnya dengan percaya diri terlebih dahulu. Saya memukul dengan percaya diri. Saya selalu menjadi penyerang.
Anda bisa makan Broking's Sha'aus. Ya, yang lebih penting dari itu adalah rasa percaya diri. Ya.
8 dan 7 hari ini di Brookings.
Dan servis Jung Ji-yoon saat ini. Ada servis ace untuk Jung Ji-yoon hari ini.
Wyler Eris menyelamatkannya. Saya suka Kwon Minji.
Min-ji berkata sebelumnya.
Dia sudah melakukan tugasnya dengan baik. Pertama-tama, saya sangat yakin dengan serangan itu.
Jadi jika dia bisa bertahan, ketika semangat juang Kwon Min-soo muncul, bagian tengah Kim Jae-ho bergerak sedikit lebih banyak.
Saya pikir Anda bisa naik ke sana. Ya, delapan lawan delapan.
Servis Kwon Min-joo mengenai net sebentar dan berlanjut. Kita perlu menangkap lonjakan Wi-Fi. Anda harus menangkapnya.
GS Caltex memberi poin dalam adegan ini.
Aku akan memberikannya padamu sampai akhir. Rebound berjalan dengan baik. Oh Se-hyuk memiliki rebound yang bagus, tetapi dia bertahan.
GS Caltex hanya dapat dihidupkan kembali apabila melakukan proses serangan balik.
Sampai di sini baik-baik saja, tapi setelah itu...
Pembelaan S-Caltex belum selesai.
Servis Lee Da Hyun.
Saya sudah menerima roundup. Memang agak tinggi, tapi bagus. Menggunakan offense, kerja sama tim Jeon Centa dan Oh Se-hyun juga tidak mudah. ​​Kalau kamu mulai kena, kamu akan masuk tim tertentu.
Kerjasama tim kedua pemain yang bisa lebih kuat dari pada center dan center,
Tidak ada Choi Kangwon dan Ahn Hyejin Theta di awal musim.
Metode Oh Se-hyun saat ini adalah...
Itu sangat penting. Benar. Kim Jiwon mungkin merasa sedikit terbebani dengan itu.
Mudah
Moma tahu Oh Se-hoon ada di sana. Kurasa aku akan menjatuhkan pasangannya. Han Soo-jin dapat merebut toko karena dia memiliki kaki yang cepat, tetapi Oh Se-hyun berada empat langkah di belakang karena dia tinggi. Itu adalah pemain moma yang membacanya dengan akurat.
Servis Kim Da-hyun, Wyatt Pike, Jung Ji-hoon menyelamatkannya dari belakang. Pertama-tama, saya datang. Wail ke sisi Wailer.
Aku menyerang Yang Hyojin. HYOJIN menyerang untuk ketiga kalinya ke arah itu.
Dia menyampaikan maksudnya dengan sempurna sekarang. Bagaimana dia bisa menggunakan pergelangan tangannya dengan sangat baik? Ada pemain Silva sekarang. Meskipun ada di sana, Anda tidak bisa menahannya. Anda akan terkejut saat membuka pergelangan tangan Anda.
Tingkat keberhasilan serangan 58% Yang Hyojin 1 bar mengenai Anda, bukan? Mungkin lebih baik melakukannya secepat yang Anda lakukan sekarang, daripada mengangkat ujung pipi Anda sepenuhnya.
Chemistry antara Kim Ji-hoon dan Silva tampaknya jauh lebih baik.
Faktanya, Kim Ji-won Center harus beradaptasi, mengatasi, dan bertahan. Itu benar. Kita perlu berkembang. Tentu saja. Hari ini, Selva bermain dengan tajam tanpa mencetak satu pun servis.
Anda harus menaikkan Yang Hyo-jin lagi di tengah. Ini tim Wyler. Mencetak gol hari ini, saya pikir Anda memukul bola paling baik dari semua bola yang datang hari ini. Wyler
Itu tidak akan menjadi beban yang terlalu berat bagi Lisb, tetapi Wyler juga perlu mempertimbangkan untuk mengencerkannya dalam serangan. Itu benar. Anda harus menghancurkannya saat Anda mencapai potensi.
Bukankah seharusnya Anda dapat mempertahankan posisi Anda hanya ketika Anda membuat skor ofensif saat Anda menjadi pertahanan? Skornya imbang 11-11. Jung Ji-hoon sedang melakukan servis yang kuat saat ini. Ya.
Ia melakukan lima cell bounce, yang memegang rekor memecahkan satu game. Ada empat di masa lalu, tetapi servisnya belum meledak, tetapi masuk dengan baik.
Moma Bungie dari Hiber dipertahankan. Wyler Pike Kim Hyun-kyeon dipertahankan
Itu macet.
GS Caltech Silva, yang tidak bertahan, mengira Roma akan mengecatnya.
Saya baru saja melihat ke belakang Kim Ji-won Center. Pemain tengah Kim Ji-won tidak dapat membaca dengan tepat kedatangan Silva. Saya melewatkannya karena saya menangkapnya, tetapi Silva lebih kecewa. Saya membiarkannya bergerak. Saya dapat menangkapnya. Ya.
Itu sangat buruk.
Hyundai E&C 12 banding 11 unggul satu poin. Saya akan menghubungi Anda setelah menerima Wyler. Saya akan senang sekali.
Wyler juga meraung. Temponya sekarang... Saya pikir itu tempo terbaik untuk Wyler. Jadi, di v-League Korea, Wyler ini dikatakan sedang beradaptasi.
Anda tidak bisa hanya menunggu, jadi Anda harus menyelesaikannya sendiri. Itu benar. Saya harus menyelesaikannya sampai batas tertentu.
Sutradara Lee Young-taek juga terus bermain sekarang. Ada banyak kondisi yang memungkinkan Anda memperoleh pengalaman dan tentu saja berkembang seiring berjalannya babak. Itu adalah servis Woosoo Min. Itu akan berada di tengah Hyundai Engineering & Construction. Saya Jung Ji Hoon.
Serangan pola ini 100% berhasil hari ini. Benar sekali. Jung Jin-woo bergerak ke tengah, dan jika ini menjadi rebound, sulit untuk menggunakannya.
Moon Ji-hoon di depan memiliki tinggi pengereman yang rendah. Saya membacanya dengan benar.
Jung Jae Yoon mencetak 10 poin hari ini.
Servis Yang Yu-jin di bawah par. Kwon Minjae, saya suka itu. Menonton dan memukul juga mencetak poin. Saya pikir tidak apa-apa bagi Kwon Min-jae untuk meningkatkan pangsa pasarnya sedikit lebih banyak seperti yang saya katakan sebelumnya.
Saya sedang merawat semua pipi yang buruk sekarang. Persentase keberhasilan Kwon Min-ji sebesar 9 poin adalah 55%. Persentase Keberhasilan Sangat Tinggi Daerah Aliran Sungai Penting 13-13
Servis Moon Jihoon.
Aku dapat Jung Ji Yoon.
Skor Moma Spike Ini adalah pemain Moma yang bermain bola voli dengan mudah.
Moma Raih 14 Poin
Hyundai Engineering & Construction's Moma Yang Yujin Jung Jihoon
Formasi segitiga ini memiliki angka dua digit.
Saya mencetak poin. Di satu sisi, itulah keuntungan terbesar Hyundai Engineering & Construction. Benar. Kim Dine Setter dapat mencetak poin di mana pun ia berada.
Kwon Min-ji bertahan. Sedikit didorong, Morse.
Ya. Rambutku sudah ditata. Saat aku masuk, bola Kwon Min-ji terlalu dekat dan aku akan memainkan rebound, tetapi aku menyentuh net pada menit terakhir.
15-13 Tiga set dengan Hyundai Engineering & Construction kini menghadapi dua poin. Mengenai Hyundai E&C, saya yakin Anda ingin segera menyelesaikannya dan itu adalah pengganti Moma.
Saya akan menjawab nomor satu. Anda menangkapnya dengan baik.
Saya melewatkannya, tetapi kecepatan Kim Hyun-kyung sangat bagus. Setelah serangan itu, Silva sekali lagi menyemangati para pemain. Ya, kecepatan responsnya masih...
Cepat sekali. Sangat cepat. Kim Hyun-kyung.
Saya rasa tubuh saya lebih cepat daripada mata saya. Saya punya banyak pengalaman. Ya, sub Wi-Fi setter Kim Ji-won telah menerimanya.
Sisi kanan sudah kelewat batas. Sekarang.
Pemain tengah Kim Da-in sangat menyesal. Pemain tengah Kim Dine tidak bisa melakukan gerakan tubuh seperti ini dengan baik. Kemudian, hasilnya imbang.
Ini mungkin kesempatan terakhir bagi GS Caltex. Benar. Kim Dine Setter adalah setter yang sangat dikuasai Bactos.
Ini akan naik. Anda harus menahannya dengan tukang batu. Saya simpan ini.
Oh Soo-min menyerahkannya. Moma Batte dan Han Kyu-jin bertahan di bek kanan, dan Anda harus memukul mereka. Kim Hyun Gyeon di Tempat Tidur Bunga yang Memukul
Sudah selesai. Saya sering dipukul dan keluar. Kepala saya kena dan keluar. Hyundai Engineering & Construction unggul dengan 16 poin berbanding 151. Ini Jangchung Gymnasium.
Makanlah dan lakukanlah. Dia sangat baik.
Aku lapar. Makanlah pelan-pelan. Bu, jangan.
Enak sekali. Saya benar-benar bersemangat. Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa ingin makan. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Kami akan mengirimkan pertandingan antara GS Caltex dan Hyundai Engineering & Construction di Jangchung Gymnasium. Sesco dan Hyundai Engineering & Construction memimpin jalannya pertandingan.
GS Caltex telah kalah dalam dua pertandingan berturut-turut sejak pembukaan, dan itu adalah kenangan yang menyakitkan, tetapi GS Caltex memiliki rekor yang buruk karena empat kemenangan berturut-turut sejak pembukaan 10 tahun sebelum pembukaan musim 1415, dan apakah mereka akan memenangkan pertandingan pertamanya hari ini atau tidak.
Proyek Penemuan Bakat Bola Voli Bertemu dengan komentator Cha Sang-hyun, penyiar Lee Jae-hyun, dan para pemain, Anda kembali diwawancarai dengan Lee Yoon-jung. Ya, saya banyak menekan. Apakah Anda mampu bertahan dengan baik?
Saya bilang saya bersenang-senang, tetapi saya juga penasaran. Silakan nikmati dengan bola voli siang hari, yang merupakan bola voli yang saya nanti-nantikan pada Senin malam.
16-15 Hyundai E&C unggul dengan satu poin dan pemain cadangan Ko Min-ji, Kwon Min-ji, mendorong Selva.
Saya akan memukul Moma. Saya akan membuat lubang. Moma menambahkan satu skor serangan balik lagi sekarang, dan jika dia memukul satu lagi sekarang, itu akan menjadi 800 poin. Ya, saya Moma, yang memiliki 800 poin tersisa dalam serangan di posisi ke-9.
Saya tidak tahu apakah rekaman keempat akan keluar.
Pemain yang luar biasa. Tentu saja. Saya sudah bermain voli Korea selama 4 tahun sekarang. Ya, saya tahu gaya bermain sebagian besar pemain Korea. Ya. GS Caltex dengan setter Lee Yunshin di dalamnya.
Kekhawatiran Dub adalah tentang menghasilkan uang.
Dewa yang berguna itu tinggi. Itu Silva yang lurus.
Itu pasti dalam kisaran yang cukup untuk mengejar ketertinggalan. Ya. Ada banyak pemain muda GS Caltex, tetapi begitu mereka mulai bersemangat, mereka adalah GS Caltex, yang memiliki peningkatan lebih tinggi daripada tim lainnya. Ya.
Jelas, mereka memiliki kekuatan untuk mengatasi krisis ini. Pada saat yang sama, ketika para pemain menemukan dan memperoleh jenis daya tahan tertentu sendiri, ini menjadi keterampilan. Itu benar. Jika Anda melakukan itu, Anda akan dapat
Sub Yoo Baram, Ho Min Ji, mengerti.
Dasi ini berakhir. Terblokir.
Anda tidak dapat mengenai tubuh Gu Min-ji, jadi Anda membalikkannya sedikit. Yang kalah adalah Patex nomor 1 dari belakang.
Serangan Nelba
Sudah keluar. Saya pemain Silva yang meminta ulasan video. Masih dalam permainan, jadi kami perlu menggunakannya.
Tim GS Caltex meminta tinjauan video mengenai touchout pemblokir.
Tak ada satupun pemain Hyundai E&C yang mengangkat tangan.
Bergetar. Hasil pembacaan mengonfirmasi sentuhan ini. Ini menyenangkan.
Aku melihat Lee Da-yeon setelah Silva menyerang. Apa yang harus kukatakan? Aku tidak tahu apakah itu ekspresi yang tepat untuk menatap, tetapi aku menatap. Aku benar-benar membalas. Suara Lee Da Yeon. Ya.
Akhirnya saya menontonnya. Ya. Anda benar pada akhirnya. Ya, benar.
lalat anyaman
Dia adalah pemain Wipain yang menunjukkan kemampuannya dengan sangat cekatan. Fakta bahwa Silva dapat memukul ke arah itu meskipun dia berada di depannya berarti dia memiliki pandangan yang luas terhadapnya.
Daripada langsung melempar bola ke Scot, pemain Yupin adalah pemain yang melihat permainan dengan tenang dan memukulnya dengan baik. Wynoga Obaid Dress
Pada akhirnya,
Masalah ini ditangani dengan baik, tetapi Paul ada di pengadilan Hyundai Engineering & Construction. Itu pertanda bahwa masalah ini sudah ada. Hakim Nam Youngsoo berkata, "Wyler adalah...
Sungguh menyedihkan. Haruskah kita lihat? Di sini, Kerr yang kidal itu menyebalkan, tetapi saat bolanya melewati batas seperti ini dan melewati batas sepenuhnya, dia sudah curang, tetapi dia menyentuh bola dan menyesalinya. Itu benar. Yang saya maksud adalah... Jika bolanya melewati batas... Ya.
Kami tetap menyentuhnya dan menyerangnya. Jadi wasit menilai bahwa pukulan itu adalah yang terakhir, tetapi saat bola melewati garis, itu adalah pelanggaran, jadi itu sudah pelanggaran saat itu dan kemudian bola menyentuh. Kita lihat saja wasitnya. Oke, O'Ba, Hui, ikuti permainannya. Hoy, ikuti permainannya.
Anda melihat separuh pemain lainnya.
Tim GS Caltex meminta peninjauan video atas pelanggaran pemain tersebut di masa mendatang.
Ini adalah situasi yang perlu diperiksa secara akurat.
Ini akan menjadi bacaan yang penting.
Tidak salah untuk melompat ke atasnya. Jika tangan Anda tepat di bawah matras,
Itu bukan pelanggaran terhadap penyerang.
Saya tidak bisa melihat dari layar ini. Haruskah kita lanjutkan dengan layar ini?
Daripada Lee Yun Shin Theta,
Saya pikir akan lebih akurat untuk melihat apakah bola melayang atau tidak ketika Wyler menyentuh gawang.
Saat ini, posisi bola, Lee Yun-shin Center, kini berada di posisi belakang. Benar, tetapi meskipun Anda melompat, tidak dianggap pelanggaran jika Anda melempar bola ke bawah jaring. Itu curang jika Anda melakukannya dari atas jaring.
Ini bagiannya.
Ulasan video tentang pelanggaran yang dilakukan reporter polisi
Bacaannya makin panjang.
Diharapkan pembacaan akan keluar sedikit lebih cepat. Pembacaan mengidentifikasi penyerang sebagai Overnet. Penyerang overnet. Ya, bola di layar sudah melawan Hyundai.
Saya bilang tidak apa-apa karena bolanya melewati lapangan, tetapi menyentuhnya saat bola melewati lapangan adalah tindakan yang benar. Anda baru saja membaca bahwa bola milik pelatih tidak melewati lapangan, bukan? Lihat bola seperti itu sekarang.
Lihat, kami adalah pemain yang terakhir pada awalnya.
Jika Anda bukan reporter Hui-kyung, itu berarti bolanya tidak masuk. Itulah yang saya katakan.
Bahkan jika bola tidak sepenuhnya disilangkan, jika Anda menyentuhnya dengan tangan, bola akan datang, jadi tidak perlu disilangkan sepenuhnya ke arah ini. Tidak, tidak. Begitulah cara Anda membacanya.
Jika bola tidak melewati batas, tidak, tidak. Itu tidak berarti bola melewati batas. Itu tidak benar. Tidak, meskipun tidak melewati batas, itu berarti melewati batas net jika tangan Anda melewati batas. Tapi sekarang...
Striker melewati garis. Tidak, melewati garis jika seperti ini.
Yang penting adalah di mana ia disentuh. Namun, sentuhan...
Tidak benar jika tim GS memasukkan semuanya.
Karena saya mengendarainya saat bola sudah berakhir. Namun bolanya tidak melewati batas.
Apa yang sedang kamu bicarakan? Tidak, tidak, tidak, itu tidak penting. Ya, benar. Overnet benar. Penyerang sudah datang.
Situasinya berubah sedikit tergantung apakah itu pelanggaran atau serangan, tetapi Anda harus menyerahkannya ke lapangan lawan yang melanggar. Tentu saja, saya harus melanjutkan, tetapi saya tidak dalam situasi yang melanggar saat ini.
Ini situasi menyerang. Jadi, Anda tidak boleh menyentuh bola di lapangan lain, tetapi pada saat Anda menyentuhnya, bola yang disiapkan oleh tangan Wyler itu melayang. Ya, itu sisi kanan.
Broking Hyun-soo akan datang ke sana. Ada Wi-Fi di sini, jadi Se-hyun bisa bergegas dan mengopernya ke belakang. Pegang bola dengan tepat dan nyaman, agar tidak menempel. Masuk saja ke ruang ganti dan tidur di belakang.
Pertama tama agar para pemain bersemangat, maka saya meminta waktu operasi sambil menenangkan mereka sekali.
Lebih tepatnya, saya bertanya kepada Lee Yun-jin, Theta, untuk beberapa ketepatan. Sekarang, di saat yang sangat penting bagi kedua tim, Hyundai Engineering & Construction unggul 19-17 di set ketiga.
Bagi GS Caltex, ini adalah kesempatan terakhir. Tentu saja. Jika Anda menggantinya sekali, Anda dapat tertular.
Wasit Nam Young-soo kini telah mengatakan sesuatu kepada kapten Han Soo-jin dan Kim Min-jae, dan pertandingan akan dilanjutkan. 19-17 Sub Wyler dari Hyundai E&C menerima set ketiga.
Saya suka Silva Sykes.
Siapa yang membuatnya? Apakah Silva?
Setelah Silva memukulku, bola itu kini memantul, dan ketika bola masih hidup, Silva menyentuh tubuhku.
Sekali lagi.
Saya sutradara Lee Young-taek yang meminta ulasan video.
Tim GS Caltex meminta tinjauan video untuk empat sentuhan.
Saya tidak yakin. Saya tidak bisa melihat jaringan bergetar dengan layar ini.
Memang benar saya kehilangan keseimbangan. Silva kehilangan keseimbangan saat ia sedikit mengangkat tumitnya, tetapi pada saat apa ia menggoyangkan jaring? Saya perlu melihatnya.
Ya.
Saya tidak dapat melihatnya bergetar karena tertutup oleh patahan, tetapi saya akan melihatnya lagi dari 2 sudut.
setelah penghapusan
Benar-benar
Sangat sulit untuk dibaca.
goyangan jaring
Ada adegan di mana saya bertahan agar tidak bisa maju.
Telah dikonfirmasi.
Artikel itu dibaca di SearchNet. Akhirnya saya membacanya di TouchNet. Ya.
Sudah dibaca. Sekarang pelatih Lee Young-taek dalam masalah, dia menulis ulasan video dan pemain Sia, yang menerima panggilan, mengungkapkan ketidakadilannya. Saya tidak terluka. Ya.
Saya terus mengajukan banding, tetapi saya bahkan menonton ulasan video, jadi saya harus menerimanya dan melanjutkan permainan. Anda harus berkonsentrasi pada permainan. Ada selisih tiga poin.
Servis Han Yu-ri panjang. Kesalahan servisnya terlihat. Sejauh ini, servisnya masih dalam kisaran 4 poin. Pemain GS Caltech. Kita harus mengharapkan serangan kuat Silva sekali atau dua kali. Ya, Na Yeon.
Lee Da Yeon keluar. Ini belum berakhir. Ya, Hyundai Engineering & Construction GS Caltex, yang kembali ke Pelabuhan Kim Dyne Setter, sekarang menjadi pengganti Oh Se-hyun, tetapi kesalahan pengganti seharusnya tidak keluar. Itu benar.
Servis Oh Sehun.
Saya sekarang sudah menerima tuduhannya.
Here, Yang Hyojin.
Yang Yu-jin melihat ke lapangan dengan sangat lebar. Jika Anda melihat sesuatu seperti itu, tampaknya mudah untuk bermain bola voli, tetapi tidak semudah itu. Tentu saja. Anda harus banyak berlatih.
Aku menusuk ribuan dan ratusan ribu dari mereka untuk melakukan serangan itu. Benar. Kita menuju Wailo. Wailo.
Sekarang
Sudah berakhir. Perantara.
Itu dibuat dengan cara yang sulit. Skor pemecahan Yang Hyo-jin bisa menjadi penentu. Silva tampaknya perlu menenangkan diri.
Bola Moma masuk saat ia menjadi pertahanan. Itu adalah gerakan di mana Anda ingin saya meniupnya. Ya, Anda tidak dapat menangkapnya kecuali itu adalah reli tengah. Ya.
Selisihnya empat poin. Saya terkena net.
Menyebar ke Wyler dengan susah payah dan bertahan melawan serangan diagonal. Moa
Bahkan pemain moma yang sukses menusuk cat dan benar-benar menghancurkan bentuk pertahanan. Hyundai Engineering & Construction kembali ke stabilitas sedikit demi sedikit 23 hingga 18.
Justru pemain GS Caltech yang terburu-buru.
Kim Da-in yang sedang mempersiapkan diri untuk dubbing, menjatuhkan tubuhnya.
Dengan skor Yang Hyojin, hari ini adalah match point. Sekarang...
Saya rasa suasananya sudah benar-benar berakhir. Benar. Kemenangan set itu hampir saja ketahuan, tetapi agak disayangkan seperti saya.
Kapal selam Kim Da-i telah diurus, dan Gu Min-ji mendapatkan mikrofon dari Wyler.
Berkumpul.
Saya menyimpannya dengan Y.
Peluangnya adalah Hyundai Engineering & Construction.
Aku sudah selesai dengan permainannya. Dengan skor Yang Yujin,
Skor 3-0 Hyundai Engineering & Construction akan memenangkan 2 pertandingan berturut-turut. Pada akhirnya, pemain Yang menyelesaikannya dengan baik. Dia adalah Yang Haejin yang menunjukkan serangan yang sangat sukses di Journey.
King juga mencicipi banyak hal hari ini. Karena Hyundai Engineering & Construction memenangkan set dan set 3/01 dan set ke-2 dan set ke-3, Hyundai Engineering & Construction memenangkan IBK Industrial Bank terakhir.
Kami menang dua kali berturut-turut. Ini pertandingan kandang bagi GS Caltex.
Anda tidak dapat mengambil satu set pun.
Saya kalah tiga kali berturut-turut. Itu mungkin bagian yang paling disayangkan. Saya bisa kalah untuk saat ini. Jika Anda bermain, Anda bisa kalah, tetapi itu benar.
Jika tidak berhasil mencapai set dan kekalahan beruntun terus berlanjut dalam waktu lama, pelatih Lee Yong-taek juga akan merasa kesulitan, dan para pemain juga akan merasa sangat kesulitan. Jika para pemain kehilangan kepercayaan diri,
Dalam permainan setelahnya, GS Caltex sekarang menjadi Peppozo.
Bukankah ini jadwal untuk bertemu bank lagi? Agak sulit sekarang.
Itu GS Caltex, yang ada di awal. Ya.
Para pemain yang cedera mulai kembali.
Pelatih Lee Young-taek sekarang meramalkan bahwa hal itu akan tertunda.
Dalam banyak hal, ini terlihat agak sulit pada awalnya.
Tolong berikan saran kepada para pemain dan tim.
Saya harap Anda meluangkan waktu untuk melakukannya lagi nanti. Jika Anda menganalisis permainan, ada 2 perbedaan dalam skor serangan dan break, dan 3 perbedaan dalam servis.
Ini adalah dominasi Hyundai Engineering & Construction di semua kategori.
Ya. Pertama-tama, perlu dicatat,
Seperti yang Anda lihat, Hyundai Engineering & Construction akan santai.
Anda dapat menganggapnya sebagai satu permainan saja. Ya. Pemain GS Cald lebih unggul dari kita.
Lebih dari permainan kedua, tingkat keberhasilan tim...
Hari ini tidak buruk,
Tingkat keberhasilan serangan Hyundai Engineering & Construction sangat tinggi.
Dalam permainan hari ini, pemain Moma ini...
Bukankah itu permainan di mana tingkat keberhasilan 17 poin hari ini adalah 45,7% dan sesuai dengan naluri pemecah masalah dalam hal menyerang? Ya, benar. Dia adalah pemain Romawi yang sedikit kecewa dalam permainan pertamanya.
Dia jelas mampu menyerang. Dia sudah cukup sering melakukannya, dan seiring permainan berjalan sedikit demi sedikit, rumahnya akan segera muncul sepenuhnya.
Ayo kita bertemu Ibu.
Pemain Moma. Ya, sekarang juga.
Anda saling menyapa dengan komentator Cha Sang-hyun. Pemain Moma.
Pertama-tama, selamat atas kemenangan Anda, dan bagaimana Anda menilai permainan hari ini secara keseluruhan?
Ya, saya sangat senang kami menang. Saya bekerja keras untuk itu.
Dan kami akan terus berbicara di pengadilan.
Saya senang bagian yang kami persiapkan hasilnya dengan baik.
Ada banyak penyesalan di permainan pertama, tapi sekarang permainan sudah berakhir.
Kondisi MOA semakin membaik seiring berjalannya waktu.
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir itu salah satu proses yang akan kami lalui di masa mendatang. Saya pikir ada bagian di mana kami sedikit gugup di pertandingan pertama.
Tetapi saya akan terus mempersiapkan bagian-bagian itu dan menunjukkannya dengan baik.
Komentator Cha Sang-hyun sekarang menjadi komentator siaran bola voli dan pemain Moma.
Saya terus mencoba melakukan kontak mata saat pemanasan.
Moma mengatakan dia tidak melihat Rep. Cha Sang-hyun, apa yang sebenarnya terjadi?
Kami tidak melakukannya dengan sengaja. Saat Anda melakukan pemanasan,
Saya tidak melihatnya. Saat kita bermain game,
Saya hanya tahu Cha ada di sana.
Maaf, saya harus mengucapkan selamat tinggal sekarang.
Ini sedikit pertanyaan eksternal. Kami memenangkan penghargaan MVP dan hadiah uang di Corber Cup.
Apakah Anda punya niat menghubungi saya?
Uangnya belum dicap di rekening kami, tetapi kami akan menghubungi Anda ketika uangnya masuk. Oke.
Terima kasih. Pemain MOMA hari ini adalah Hyundai Engineering & Construction.
Dengan kemenangan itu, tim tersebut memenangkan dua pertandingan berturut-turut.
Beritahu kami rencana Anda atau sesuatu kepada para penggemar.
Ya, karena musim regulernya panjang, kami akan fokus pada setiap pertandingan. Saya akan memikirkan pertandingan berikutnya.
Aku sangat mencintaimu. Terima kasih atas dukunganmu dan silakan datang ke pertandingan berikutnya. Ya, selamat atas kemenanganmu. Terima kasih. Terima kasih. Kisah Moma hari ini. Pemain Moma...
Saat pemanasan, saya tidak melihat sutradara Cha Sang-hyun. Tidak, saya sudah melihatnya. Saya yakin.
Kami bertatapan mata. Aku bertanya kepadanya tentang kebenarannya, tetapi dia bilang dia tidak melihatnya.
Apakah karena saya agak malu? Ya, uang hadiahnya belum disetorkan.
Saya pikir saya harus menghubungi Anda lagi nanti.
Bagaimanapun, GS Caltex berperan dalam mengubah atmosfer dan menjadi sebuah tim.
Pemain Korea harus bersama Silver. Ya. Pertama-tama, prosesnya.
Saya pikir itu pasti perlu.
Saya tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Menurutku, itu pekerjaan rumah.
Saya pikir pasti akan ada peluang untuk bangkit kembali. Ya.
Besok senin jam 7 malam,
"Komentator Baego Mingguan Cha Sang-hyun"
Bagaimana Anda bisa menjalani wawancara yang menakjubkan dengan Lee Yoon-jung?
Please check it out. On October 29, the match between Heungkuk Life Insurance and Pepper Savings Bank will be broadcast live with caster Lee Jun-hyuk.
Commentator Lee Jung-chul is getting ready. I hope many of you watch it. Today, Hyundai Engineering & Construction gave GS Caltex...
I want to tell you that I won the set score 3 to 0.
I'll wrap up the broadcast. Commentator Cha Sang-hyun and Castor Cho Min-woo for the help. Thank you for being with us. This is Jangchung Gymnasium.